## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **به** **نظر** **بود** : 1  / 0 :

		 همه و همه به نظر آنها نوعی بازی باشکوه بود

2. **به** **وجود** **خور** : 1  / 0 :

		 می‌گفت : همه به وجود این‌گونه انسان‌ها , غبطه می‌خورند

3. **جا** **جست** : 1  / 0 :

		 وینستون از جا جست و درمقابل صفحه سخنگو

4. **خواب** **داد** : 1  / 0 :

		 بعداز بیدارشدن از خواب به او دست می‌داد و طوری ریه‌ها یش

5. **در** **بست** : 1  / 0 :

		 درحالی‌که در بسته می‌شد ، پسرک نعره‌زنان

6. **در** بایگانی **مان** : 1  / 0 :

		 روز مطابقت نداشت در بایگانی بماند

7. **در** بایگانی **گرفت** : 1  / 0 :

		 جای آن را در بایگانی می‌گرفت

8. **در** جیب **گذاشت** : 1  / 0 :

		 تیروکمان ش را در جیب گذاشت

9. **در** کشو **گذاشت** : 1  / 0 :

		 دفتر خاطرات را در کشو گذاشت

10. **دست** **دار** : 1  / 0 :

		 گذشته را در دست دارد .

11. **دست** **گیر** : 2  / 0 :

		 گذشته را در دست بگیرد , آینده را در

		حال را در دست بگیرد , گذشته را در

12. **واقعیت** **شو** : 1  / 0 :

		 او منطبق بر واقعیت شود

13. **پا** **کرد** : 1  / 0 :

		 آن جنجال به پا می‌کردند

14. اصلاح **کن** : 1  / 0 :

		 خودش دست‌کاری و اصلاح کند

15. بچه **گرفت** : 1  / 0 :

		 از کتاب الفبای بچه گرفته تا فرهنگ لغت زبان

16. درازا **کشید** : 1  / 0 :

		 و کار به درازا می‌کشید

17. صداقت **کرد** : 1  / 0 :

		 قربانی مفهومی از صداقت کرد که برای ش جنبه

18. فعلی **شد** : 1  / 0 :

		 حکومتی به‌غیراز حکومت فعلی نمی‌شد , بررسی تاریخ آن

19. مجدد **کرد** : 1  / 0 :

		 آن را ویرایش مجدد می‌کرد و با توجه به

20. ورزشکار **شد** : 1  / 0 :

		 باز خواهان توجه ورزشکاران شد

21. کم‌رنگ **شد** : 1  / 0 :

		 جهانی از ابهام کم‌رنگ می‌شد تا جایی که حتی

## 2.2 SEEN : BARELY

1. اهمیت داشت : 2  / 3 :

		 این مسئله چندان اهمیتی نداشت

		اصولا برای کسی اهمیت هم نداشت

2. به پایان رسید : 1  / 1 :

		 در یک شماره به پایان می‌رسید , آن شماره می‌بایست

3. به‌دنبال بود : 1  / 2 :

		 متین و دلپذیر به‌دنبال شان رفته بود

4. تولید شد : 1  / 1 :

		 درمورد ارقام واقعی تولید می‌شد که به طور واضح

5. قرار است : 1  / 2 :

		 موضوع از چه قرار است

6. قرار بود : 1  / 5 :

		 پیغامها از این قرار بودند

7. لازم است : 1  / 1 :

		 بنابه دلایلی , لازم است تغییر داده شود یا

8. متفاوت بود : 1  / 1 :

		 یکدیگر در وضعیتی متفاوت با امروز بوده اند

9. مربوط شد : 1  / 2 :

		 که به آن مربوط می‌شد را ، با جان

10. مطمئن بود : 1  / 5 :

		 تاریخ روز نیز مطمئن نبودی

11. نگاه انداخت : 1  / 4 :

		 وینستون نگاهی به سالن انداخت

12. نیاز داشت : 1  / 4 :

		 اظهارنظری که با نیازهای روز مطابقت نداشت در بایگانی بماند

13. پاره کرد : 1  / 1 :

		 را از تن پاره کرد و با نفرت به

14. پنهان شد : 1  / 1 :

		 تناوب پیدا و پنهان می‌شد

15. کافی بود : 1  / 4 :

		 آگاه باشد ، کافی بود و نیازی نبود تلاش

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. اتفاق افتاد : 1  / 10 :

		 سال یک بار اتفاق می‌افتاد

2. قرار گرفت : 1  / 6 :

		 استفاده وزارت صلح قرار گرفت و در اولین آزمایش

