## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **احتیاج** **داشت** : 2  / 0 :

		 و خواسته حزب احتیاج نداشت

		برنامه سه‌ساله هم احتیاج به مدرک‌سازی بسیار داشت و موضوع را کمی

2. **اختصاص** **داشت** : 2  / 0 :

		 تفریحات طبقه کارگر اختصاص داشت

		به نام اف‌اف‌سی‌سی اختصاص داشت که تامین‌کننده سیگار و

3. **از** **تن** **پاره** **کرد** : 1  / 0 :

		 لباس‌ها یش را از تن پاره کرد و با نفرت به

4. **از** **عهده** **برآمد** : 1  / 0 :

		 بود , خوب از عهده این کار برمی‌آمد

5. **انجام** **گیر** : 1  / 0 :

		 و آنچه را انجام می‌گیرد نمی‌توان مانع شد –

6. **اهمیت** **یافت** : 1  / 0 :

		 تدریج برای ش اهمیت یافتند

7. **باز** **و** **بسته** **کرد** : 1  / 0 :

		 دست‌ها یش را باز و بسته می‌کرد و چهره اش را

8. **بر** **سر** **آمد** : 1  / 0 :

		 , از آنچه بر سر آنها آمده بود , پیدا نمی‌کرد

9. **برخوردار** **باش** : 1  / 0 :

		 سیاسی یا عقیدتی برخوردار باشد , انجام می‌شد

10. **به** **حساب** **آورد** : 1  / 0 :

		 خود را مرده به حساب می‌آورد مسئله بسیار مهم این

11. **به** **میان** **کشید** : 1  / 0 :

		 تن دیگر را به میان می‌کشیدند

12. **به** **واقعیت** پیوند : 1  / 0 :

		 بود که به‌هرحال به واقعیت می‌پیوندد

13. **به** **چشم** **زد** : 1  / 0 :

		 عینک ش را به چشم زد

14. **به** آخر **رسید** : 1  / 0 :

		 سرانجام اعدام آنها به آخر می‌رسید , نمایش‌های خاصی بود

15. **به** اثبات رساند : 1  / 0 :

		 هرچند انکارناپذیر را به اثبات رساند این است که مدرکی

16. **به** درازا **کشید** : 1  / 0 :

		 می‌شد و کار به درازا می‌کشید

17. **به** رنگ **درآورد** : 1  / 0 :

		 همه چیز را به رنگ طلایی درآورده بود

18. **بیرون** **آمد** : 1  / 0 :

		 عریان از رختخواب بیرون آمد ( زیرا اعضای ساده

19. **بیرون** **رفت** : 1  / 0 :

		 باید از خانه بیرون می‌رفت

20. **بیرون** **کشید** : 1  / 0 :

		 لوله شده بود بیرون کشید

21. **تقدیر** **به** عمل **آمد** : 1  / 0 :

		 در همین رابطه تقدیر به عمل آمده بود و مدال درجه

22. **جا** **خود** **را** **به** **داد** : 1  / 0 :

		 ست » , جای خود را به موزیک ملایم‌تری داد

23. **جا** شکر **آن** **باقی** **است** : 1  / 0 :

		 فکر کرد : جای شکر اش باقی ست اسلحه‌ای که پسرک در

24. **جان** باخت : 1  / 0 :

		 به او , جان باخته و او آن‌قدر جوان

25. **حال** **بود** : 1  / 0 :

		 یک کشتی در حال غرق‌شدن بودند و ازمیان تیرگی آب‌ها

26. **خم** **شو** : 2  / 0 :

		 شد تا کمر خم شود

		از ناحیه کمر خم شوید

27. **خم** شوید : 1  / 0 :

		 لطفا بیشتر خم شوید

28. **خواهان** **شد** : 1  / 0 :

		 مربی باز خواهان توجه ورزشکاران شد

29. **در** **آغوش** **داشت** : 1  / 0 :

		 کوچک‌تر ش را در آغوش داشت

30. **در** **دست** **دار** : 2  / 0 :

		 , آینده را در دست دارد , هر کس حال

		, گذشته را در دست دارد .

31. **در** **دست** **گیر** : 2  / 0 :

		 کس گذشته را در دست بگیرد , آینده را در

		کس حال را در دست بگیرد , گذشته را در

32. **در** **گوش** پیچد : 1  / 0 :

		 و صداها یشان در گوش می‌پیچد

33. **در** خدمت **داشت** : 1  / 0 :

		 از هنرپیشگان را در خدمت داشتند که به‌دلیل مهارت در

34. **دل** **بست** : 1  / 0 :

		 می‌توان به آینده دل بست

35. **سر** **از** **درآورد** : 1  / 0 :

		 سرانجام سر از یک ایستگاه مترو درآوردند که مکانی شلوغ و

36. **صحبت** **شد** : 1  / 0 :

		 نداشت و حتی صحبتی درباره حکومتی به‌غیراز حکومت فعلی نمی‌شد , بررسی تاریخ آن

37. **قربانی** **کرد** : 1  / 0 :

		 را به نوعی قربانی مفهومی از صداقت کرد که برای ش جنبه

38. **لازم** دانست : 1  / 0 :

		 دوباره آن‌طور که لازم می‌دانستند , بازنویسی می‌کردند

39. **مانع** **شد** : 1  / 0 :

		 انجام می‌گیرد نمی‌توان مانع شد – سلام

40. **مانع** **گرد** : 1  / 0 :

		 زن و بچه مانع از ایثار کامل خود در راه انجام وظایف می‌گردد , عهد کرده بود

41. **متعلق** **است** : 1  / 0 :

		 درون رویا یش متعلق به ابراین است

42. **محو** **شو** : 1  / 0 :

		 از صفحه روزگار محو شود

43. **مشغول** **است** : 1  / 0 :

		 می‌گفت تیلاتسون هم مشغول همان کار است

44. **مورد** **استفاده** **قرار** **گرفت** : 1  / 0 :

		 طراحی کرد که مورد استفاده وزارت صلح قرار گرفت و در اولین آزمایش

45. **نفس** **کشید** : 1  / 0 :

		 می‌خوابید و چند نفس عمیق می‌کشید

46. **نیاز** **شد** : 1  / 0 :

		 کرد چون درآن‌صورت نیاز به ارجاع متقاطع می‌شد و کار به درازا

47. **واقعیت** **داشت** : 1  / 0 :

		 ولی این مسئله واقعیت نداشت

48. **پایان** **رسید** : 1  / 0 :

		 یک شماره به پایان می‌رسید , آن شماره می‌بایست

49. **پر** **شد** : 1  / 0 :

		 هنوز از آب پر نشده بود و آنها هنوز

50. **پشت** **داشت** : 1  / 0 :

		 وینستون که همچنان پشت به صفحه سخنگو داشت ، به‌سمت پنجره رفت

51. **پیدا** **و** **پنهان** **شد** : 1  / 0 :

		 اینگسوس به تناوب پیدا و پنهان می‌شد

52. **کار** **دار** : 1  / 0 :

		 من که خیلی کار دارم و تام هم به

53. آروغ **زد** : 1  / 0 :

		 مجددا آروغ زد

54. آگاه **باش** : 1  / 0 :

		 این میراث انسانی آگاه باشد ، کافی بود و

55. آگاه **شد** : 1  / 0 :

		 گرایش‌های مجرمانه وی آگاه شد , او را به

56. اتفاقی **افت** : 1  / 0 :

		 ختم می‌شوند چه اتفاقی می‌افتد , ولی از جزئیات

57. اصلاح **شو** : 1  / 0 :

		 به طور کامل اصلاح شود و پیش‌از بایگانی در

58. اقتضا **بود** : 1  / 0 :

		 ظاهری شاداب که اقتضای شرایط نرمش بود , آراسته بود ,

59. تحت **تاثیر** **قرار** **داد** : 1  / 0 :

		 وینستون را خیلی تحت تاثیر قرار داد وحشت مایوسانه‌ای بود که

60. ترجمه **شد** : 1  / 0 :

		 به این صورت ترجمه می‌شد

61. جرقه **زد** : 1  / 0 :

		 در ذهن ش جرقه زد

62. جنجال **به** **پا** **کرد** : 1  / 0 :

		 برای دیدن آن جنجال به پا می‌کردند

63. حاوی **بود** : 1  / 0 :

		 هریک از آنها حاوی پیغامی یک یا دوخطی بود که به زبان اختصاری

64. خبر **داشت** : 1  / 0 :

		 از جزئیات آن خبر نداشت

65. دست‌کاری **و** اصلاح **کن** : 1  / 0 :

		 به ابتکار خودش دست‌کاری و اصلاح کند

66. رواج **داشت** : 1  / 0 :

		 » – هم رواج داشته است

67. سنجاق **زد** : 1  / 0 :

		 را به هم سنجاق زد

68. طرف **است** : 1  / 0 :

		 انسان‌های دوروبر ش طرف او ست

69. ظاهر **شد** : 2  / 0 :

		 و کفش‌های ورزشی ظاهر شده بود

		می‌پنداشتند ناگهان شبه‌وار ظاهر می‌شدند و قبل‌از ناپدیدشدن همیشگی

70. غبطه **خور** : 1  / 0 :

		 این‌گونه انسان‌ها , غبطه می‌خورند

71. فدا **شد** : 1  / 0 :

		 ش به نحوی فدای زندگی او شده است

72. قطعی **بود** : 1  / 0 :

		 مرگ آنها نیز قطعی نبود

73. قول **داد** : 1  / 0 :

		 , وزارت فراوانی قول داده بود ( زبان رسمی

74. مال **بود** : 1  / 0 :

		 درون مغز ت مال خودت نبود

75. مطابقت **داشت** : 1  / 0 :

		 با نیازهای روز مطابقت نداشت در بایگانی بماند

76. منفجر **شد** : 1  / 0 :

		 و غرشی تکان‌دهنده منفجر شد

77. موجود **است** : 2  / 0 :

		 خود آن عمل موجود است

		شده است که موجود نیستند

78. موجودیت **داشت** : 1  / 0 :

		 و انگار هرگز موجودیت نداشته است

79. ویرایش **کرد** : 1  / 0 :

		 و آن را ویرایش مجدد می‌کرد و با توجه به

80. پایدار **ماند** : 1  / 0 :

		 مبهمی تداوم آن پایدار می‌ماند

81. کاربرد **داشت** : 1  / 0 :

		 مکاتبات داخلی وزارتخانه کاربرد داشت

82. کلنجار **رفت** : 1  / 0 :

		 وینستون با خود کلنجار می‌رفت که شاید بد نباشد

83. یورش **برد** : 1  / 0 :

		 بتوان به آن یورش برد

## 2.2 SEEN : BARELY

1. امکان داشت : 1  / 4 :

		 این زمان دیگر امکان نداشت اتفاق بیفتد

2. به دست رسید : 1  / 1 :

		 جبهه مالابار هم‌اکنون به دست ما رسید

3. به پایان رسید : 1  / 1 :

		 مراسم ابراز تنفر به پایان رسید او به اتاقک خود

4. به گوش رسید : 1  / 3 :

		 صدای گوشخراش زنی به گوش رسید : « گروه سی

5. تکان خورد : 1  / 4 :

		 با وزش نسیم تکان ملایمی می‌خوردند و توده برگ‌ها یشان

6. خواب دید : 2  / 1 :

		 سال پیش – خواب دیده بود که در تاریکی

		وینستون خواب مادر ش را می‌دید

7. درپی بود : 1  / 1 :

		 , افکار ش درپی بازگشت به خاطرات مبهم اوایل کودکی بود

8. دست داد : 1  / 4 :

		 خواب به او دست می‌داد و طوری ریه‌ها یش

9. شامل شد : 1  / 3 :

		 مقاله فعلی شامل اظهاراتی درمورد ارقام واقعی تولید می‌شد که به طور واضح

10. قدم برداشت : 1  / 2 :

		 آغاز کرده است قدم سرنوشت‌سازی را در زندگی خود برداشته است

11. متعلق بود : 1  / 1 :

		 این حرکت هم متعلق به زمان‌های گذشته بود

12. متنفر بود : 1  / 2 :

		 از این نرمش متنفر بود

13. متهم شد : 1  / 3 :

		 اوراسیایی را که متهم به جنایت جنگی شده بودند ، اعدام کنند

14. مربوط شد : 1  / 2 :

		 قدیمی‌ترین خاطرات ش مربوط به یک حمله هوایی می‌شد که برای همگان تعجب‌آور

15. مطمئن بود : 1  / 5 :

		 را نمی‌دانست اما مطمئن بود که به‌هرحال به واقعیت

16. نگاه انداخت : 1  / 4 :

		 در واقع حتی نگاهی هم به بدن دختر نینداخت

17. چشم افتاد : 1  / 3 :

		 به‌جای جواب , چشم ش به سه شعار روی دیوار سفید وزارت حقیقت افتاد : جنگ صلح است

18. کاهش یافت : 2  / 1 :

		 به بیست گرم کاهش می‌یافت

		پایان سال 1984 کاهش نخواهد یافت

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. به یاد آورد : 1  / 19 :

		 حمله هوایی را به یاد نمی‌آورد

2. در حال بود : 3  / 6 :

		 اثر جین در حال ازبین‌رفتن بود و تنها احساس سبکی

		صفحه سخنگو در حال پخش سوت کرکننده‌ای بود که به مدت سی

		که کشور ش در حال جنگ نبوده باشد

3. دوست داشت : 1  / 6 :

		 که پیرمرد خیلی دوست ش داشت , شاید دختر کوچولویی

