## 2.2 SEEN : BARELY

1. अनुपालन कर : 1  / 1 :

		 उसका राज्य सरकार अनुपालन करेगी

2. अनुमति दे : 1  / 1 :

		 से यात्रा की अनुमति नहीं दी गई है

3. अनुरोध कर : 3  / 3 :

		 से ही यह अनुरोध करता आ रहा है कि

		ने केंद्र से अनुरोध किया था कि वह हरियाणा

		मनियारी पहुँचने का अनुरोध किया

4. अपहरण कर : 1  / 1 :

		 २४ लोगों का अपहरण किया था , जिसमें से

5. अपील कर : 3  / 3 :

		 सहयोग की भी अपील की

		सुप्रीम कोर्ट में अपील की थी

		दिल्ली पुलिस ने अपील की है

6. अभिवादन कर : 1  / 1 :

		 क्विरिओ झुककर अभिवादन करना व नमस्कार करना भी

7. अमल कर : 3  / 3 :

		 के निर्देश पर अमल करते हुए पॉश इलाक़े ग्रेटर

		उसे उस पर अमल करना होगा

		विमर्श किए बगैर अमल नहीं करेगा

8. आ जा : 2  / 2 :

		 की पार्टी में आ गए

		छोड़ राजद में आ गए

9. आड़ा हाथ ले : 1  / 1 :

		 मीडिया को भी आड़े हाथों लेते हुए कहा कि उसने

10. आत्महत्या कर : 1  / 1 :

		 ज्यादा लोगों ने आत्महत्याएँ की हैं

11. आदेश दे : 4  / 4 :

		 दस्तावेज सौंपने के आदेश दिए

		सील करने का आदेश दिया था

		सील करने का आदेश दिया गया है

		पालन करने का आदेश दिया है

12. आधुनिकीकरण कर : 1  / 1 :

		 हवाई अड्डों का आधुनिकीकरण करेंगे

13. आयोजन कर : 1  / 1 :

		 विशाल भंडारे का आयोजन किया

14. आरम्भ हो : 1  / 1 :

		 कार्यक्रम 11.20 पर आरंभ हुआ

15. आरोप लगा : 5  / 5 :

		 प्रताड़ित करने का आरोप लगाया और कहा कि सलेम

		अनियमितता बरतने का आरोप लगाते हुए परीक्षा को रद्द

		जिसमें चावला पर आरोप लगाया गया है कि वह

		प्रताड़ित करने का आरोप लगाया है

		के अपहरण का आरोप लगाए जाने के बारे में

16. आशंका जता : 1  / 1 :

		 भारी हिंसा की आशंका जताई है

17. आह्वान कर : 2  / 2 :

		 चिकन खाने का आह्वान किया है

		उन्होंने लोगों का आह्वान किया कि वे जमकर चिकन

18. इंतजाम कर : 3  / 3 :

		 कोर्ट ने पुख्ता इंतजाम करने को कहा है

		ने कड़े सुरक्षा इंतजाम किए हैं

		सुरक्षा के विशेष इंतजाम किए गए हैं

19. इंतजार कर : 1  / 1 :

		 की रिपोर्ट का इंतजार कर रही है

20. इंतजार रह : 1  / 1 :

		 की यात्रा का इंतजार रहेगा

21. इजाजत दे : 1  / 1 :

		 पुलिस ने इसकी इजाज़त नहीं दी

22. इजाज़त दे : 4  / 4 :

		 से मिलने की इजाज़त देने पर राजी होते हुए

		से मिलने की इजाज़त देने पर राजी हो गए

		आगे बढ़ने की इजाज़त नहीं दी गई

		आगे बढ़ने की इजाज़त नहीं दी गई

23. इन्कार कर : 2  / 2 :

		 की संभावना से इन्कार किया

		किए जाने से इन्कार करते हुए वित्त मंत्री ने

24. इलाज करा : 1  / 1 :

		 सरकारी अस्पताल में इलाज कराया जा रहा है

25. इस्तेमाल कर : 4  / 4 :

		 तैयार करने में इस्तेमाल किया जाता था

		किचन अप्लाइंसेज़ का इस्तेमाल करते हैं

		भस्म बनाने में इस्तेमाल किया जाता रहा होगा

		इन विस्फोटकों का इस्तेमाल किया जाना था

26. उड जा : 1  / 1 :

		 एजेंसियों की नींद उड़ गई है

27. उत्पादन हो : 1  / 1 :

		 टन तिलहन का उत्पादन हुआ था

28. उद्घाटन कर : 1  / 1 :

		 विकास प्रदर्शनी का उद्घाटन करते हुए शरद पवार ने

29. उम्मीद कर : 1  / 1 :

		 कम रहने की उम्मीद की जा रही है

30. उल्लंघन कर : 1  / 1 :

		 धारा 144 का उल्लंघन करने पर लाठीचार्ज किया जाए

31. एतराज हो : 1  / 1 :

		 दिल्ली पुलिस को एतराज तो नहीं होगा

32. कमी आ : 2  / 2 :

		 तापमान में मामूली कमी आई

		2.5 फीसदी की कमी आ सकती है

33. कमी हो : 1  / 1 :

		 नौकरियों की कोई कमी नहीं होगी

34. कर डाल : 2  / 2 :

		 अपना प्रभुत्व क़ायम कर डाला

		की सेना से कर डाली

35. कर दावा : 1  / 1 :

		 बयान के बाद किया दावा

36. कर पा : 1  / 1 :

		 लक्ष्य पूरा नहीं कर पाएंगे उनके हिस्से का पैसा

37. कर रख : 2  / 2 :

		 के नमूने संकलित कर रखे थे

		स्थल पर कब्जा कर रखा है

38. कोशिश कर : 3  / 3 :

		 विरोध प्रदर्शन की कोशिश की जिसके चलते पुलिस को

		विरोध प्रदर्शन की कोशिश की और इस सिलसिले में

		पर्दा डालने की कोशिश कर रही है

39. कोशिश हो : 1  / 1 :

		 उनकी कोशिश होगी कि सभी पार्टियों को

40. क्रियान्वयन हो : 1  / 1 :

		 इनके क्रियान्वयन होने के बाद पर्यटन को

41. खंडन कर : 1  / 1 :

		 इस बात का खंडन किया कि मंगलवार को गुड़गाँव

42. खरीद - फरोख्त कर : 2  / 2 :

		 मेले के दौरान खरीद - फरोख्त की गई

		पर विधायकों की खरीद - फरोख्त करने व लोजपा विधायकों के

43. खर्च कर : 1  / 1 :

		 हजार करोड़ रुपये खर्च करके ३५ हजार किमी सड़क

44. खामियाजा भुगतना : 1  / 1 :

		 इसका खामियाजा इन नदियों के किनारे रहने वाले 40 करोड़ लोगों को जल जनित बीमारियों के रूप में भुगतना पड़ रहा है

45. खुदाई कर : 1  / 1 :

		 उक्त स्थानों की खुदाई की जाए तो और भी

46. खुलासा कर : 2  / 2 :

		 एक खत में खुलासा किया कि बीस साल पहले

		सब तथ्यों का खुलासा किया जाएगा

47. खो दे : 1  / 1 :

		 का नैतिक अधिकार खो दिया है

48. खोल दे : 1  / 1 :

		 लोगों के दर्शनार्थ खोल दिए गए

49. गडबडी कर : 1  / 1 :

		 आयोजित परीक्षा में गड़बड़ी करने का आरोप है

50. गला का फांस बन : 2  / 2 :

		 भी आयोग के गले की फांस बना हुआ है

		भी आयोग के गले की फांस बना हुआ है

51. गवाही हो : 1  / 1 :

		 कोर्ट के समक्ष गवाही होने तक सलेम को किसी

52. गिर जा : 2  / 2 :

		 कंटेनर समुद्र में गिर गया

		कंटेनर समुद्र में गिर गए

53. गिर पड़ : 1  / 1 :

		 दरवाजे के सामने गिर पड़ा

54. गिरफ्तारी कर : 1  / 1 :

		 तीन अभियुक्तों की गिरफ्तारी की गयी , जबकि शुक्रवार

55. गुज़ारिश कर : 1  / 1 :

		 वापिस लेने की गुज़ारिश की थी

56. गूंज उठा : 1  / 1 :

		 से पूरा वातावरण गूंज उठा

57. घुस जा : 1  / 1 :

		 पुलिस टीम अंदर घुस गई

58. घेर ले : 1  / 1 :

		 के निवास को घेर लिया

59. चर्चा कर : 2  / 2 :

		 विनिवेश प्रस्तावों पर चर्चा करना चाहते हैं

		के मसले पर चर्चा करेंगे

60. चर्चा करा : 1  / 1 :

		 इस प्रकरण पर चर्चा कराई गई

61. चल जा : 1  / 1 :

		 भीतर ही पता चल जाता है

62. चल पा : 2  / 2 :

		 तक पता नहीं चल पाया है

		कोई पता नहीं चल पाया है

63. चल पड़ : 1  / 1 :

		 का जो सिलसिला चल पड़ा है वह अभी थमने

64. चुनाव करा : 2  / 2 :

		 और पांडिचेरी में चुनाव कराए जाएँगे

		सभा क्षेत्रों में चुनाव कराए जाएँगे

65. चुनाव हो : 1  / 1 :

		 अगले साल विधानसभा चुनाव होंगे

66. चुनौती दे : 1  / 1 :

		 के परिणाम को चुनौती देते हुए कई याचिकाएँ दायर

67. चेतावनी दे : 1  / 1 :

		 - समर्पण की चेतावनी दी

68. छोड दे : 1  / 1 :

		 पीडीपी के लिए छोड़ दी थी

69. छोड पा : 1  / 1 :

		 इसलिए ज्यादा पानी छोड़ पाना संभव नहीं है

70. जन्म दे : 1  / 1 :

		 एक बच्चे को जन्म दिया , जो दुनिया में

71. जम जा : 1  / 1 :

		 भी बर्फ सी जम गई

72. जा पा : 1  / 1 :

		 पर नहीं ले जा पा रहे हैं

73. जाँच कर : 1  / 1 :

		 इन शिकायतों की जाँच भी करवा सकते हैं

74. जाँच करा : 3  / 3 :

		 प्रकरण की न्यायिक जाँच कराए जाने तथा हुड्डा सरकार

		इस हमले की जाँच सीबीआई से कराने का उनका अनुरोध सुप्रीम

		मामले की न्यायिक जाँच कराने और राज्य की हुड्डा

75. जाँच चल : 1  / 1 :

		 मामले की जाँच चल रही है

76. जांच कर : 1  / 1 :

		 पूरे इलाके की जांच की जा चुकी है और

77. जिक्र कर : 1  / 1 :

		 बीच समानताओं का जिक्र करते हुए हुसैन ने कहा

78. जीत ले : 1  / 1 :

		 बच्चों का दिल जीत लिया

79. जीता जागता मिसाल : 1  / 1 :

		 में प्रेम की जीती जागती मिसाल बने ताजमहल को दुनिया

80. जुट जा : 1  / 1 :

		 मान्यता दिलाने में जुट गए हैं

81. जोर दे : 2  / 2 :

		 की जरूरत पर जोर दिया

		लिए भारत द्वारा जोर दिए जाने के बाद बांग्लादेश

82. टूट जा : 2  / 2 :

		 के दोनों हाथ टूट गए

		बड़े टुकड़ों में टूट गई

83. ठहर जा : 1  / 1 :

		 जनजीवन घरों में ठहर गया

84. डूब जा : 1  / 1 :

		 कंटेनर समुद्र में डूब गए

85. ढक जा : 1  / 1 :

		 आज बर्फ से ढक गई हैं

86. तलाश कर : 1  / 1 :

		 अथवा ग्राहक की तलाश करने के आरोप में किसी

87. तवज्जो दे : 1  / 1 :

		 के घटनाक्रमों को तवज्जो दिए बिना कांग्रेस ने शनिवार

88. तस्करी कर : 1  / 1 :

		 - बच्चियों की तस्करी करने वालों के खिलाफ सख्त

89. तांता लगा : 1  / 1 :

		 में पर्यटकों का तांता लगा रहा

90. तुलना कर : 1  / 1 :

		 और बाजपेयी की तुलना अमेरिकी जनरल सिमोन बोलिवर से भी की , जिसने 19वीं शताब्दी

91. तैयारी कर : 1  / 1 :

		 से निबटने की तैयारी कर रहा है

92. दबाव डाल : 1  / 1 :

		 दलों पर कोई दबाव नहीं डाला जाएगा

93. दबोच ले : 2  / 2 :

		 ने तत्काल उसे दबोच लिया

		के बाद उसे दबोच लिया था

94. दर्शन हो : 1  / 1 :

		 कर मदमहेश्वर के दर्शन होते हैं

95. दस्तखत कर : 1  / 1 :

		 हुसैन के साथ दस्तखत करने वाले भारतीय गृह सचिव

96. दावे कर : 1  / 1 :

		 अलग - अलग दावे कर रहे हैं

97. दुआ कर : 1  / 1 :

		 लिए ख्वाजा से दुआ की

98. दे दे : 3  / 3 :

		 45 को छुट्टी दे दी गयी है

		के बीच समाधि दे दी गई

		बृहस्पतिवार को जमानत दे दी

99. दोहरा दे : 1  / 1 :

		 पुलिस का बयान दोहरा दिया है

100. धक्का - मुक्की हो : 1  / 1 :

		 के बीच हल्की धक्का - मुक्की होने की सूचना मिली है

101. धारण कर : 1  / 1 :

		 के बाद नारीवेश धारण कर लक्ष्मी जी की मूर्ति

102. ध्यान दे : 3  / 3 :

		 के हितों पर ध्यान देना काफी महत्वपूर्ण साबित होने

		बजट में कोई ध्यान नहीं दिया गया है

		योजना पर ज्यादा ध्यान दिया जाएगा

103. नजर आ : 3  / 3 :

		 असर वहाँ भी नज़र आने लगा है

		विवाद खत्म होता नज़र नहीं आ रहा है

		की रौनक नहीं नजर आई

104. नज़र आ : 1  / 1 :

		 उनमें काफी संभावना नज़र आ रही थी

105. नमस्कार कर : 1  / 1 :

		 अभिवादन करना व नमस्कार करना भी जानता है

106. निंदा कर : 1  / 1 :

		 हुए हमले की निंदा करते हुए बताया कि पूरे

107. निगाह रख : 1  / 1 :

		 रास्तों पर लगातार निगाह रखी जा रही है

108. नियुक्ति कर : 1  / 1 :

		 कई पदों पर नियुक्तियाँ कीं

109. निर्माण करा : 1  / 1 :

		 इस स्मारक का निर्माण कराया था

110. नुकसान पहुँच : 1  / 1 :

		 लोगों को कोई नुक़सान नहीं पहुँचा है

111. नुकसान हो : 1  / 1 :

		 से राजद को नुकसान नहीं होगा

112. नेतृत्व कर : 1  / 1 :

		 के प्रतिनिधिमंडल का नेतृत्व छापामार नेता इसाक चिशी स्वू और टी मुईवा कर रहे हैं

113. नोक - झोंक हो : 1  / 1 :

		 बीच कई बार नोक - झोंक हुई , जिससे सदन में

114. पड जा : 1  / 1 :

		 दौरान जहांगीर बीमार पड़ गए तो उन्होंने स्वस्थ होने

115. पता चल : 1  / 1 :

		 अब तक कुछ पता नहीं चला है

116. पथराव कर : 1  / 1 :

		 पुलिस दल पर पथराव किया

117. परीक्षा ले : 1  / 1 :

		 और फिर से परीक्षा लेने की माँग की है

118. पहुँच जा : 2  / 2 :

		 साथ प्याऊ मनियारी पहुँच गए

		टीमें प्याऊ मनियारी पहुँच गईं

119. पहुंच जा : 2  / 2 :

		 डिग्री के आसपास पहुंच गया

		चलते मंदिर में पहुंच गई

120. पालन कर : 4  / 4 :

		 संघर्ष विराम का पालन करना काम कर रहा है

		- निर्देशों का पालन करने के लिए रजामंद कर

		जो आदेश का पालन नहीं करते हैं , उनके खिलाफ

		को सख्ती से पालन करने का आदेश दिया है

121. पिटाई कर : 1  / 1 :

		 अधिकारियों ने उनकी पिटाई की थी

122. पूछताछ कर : 1  / 1 :

		 हिरासत में लेकर पूछताछ की जा रही है

123. पूजा - अर्चना कर : 2  / 2 :

		 दूसरे मंदिरों में पूजा - अर्चना की

		आया जाएगा जहां पूजा - अर्चना की जाएगी

124. पूजा अर्च कर : 1  / 1 :

		 विधान के साथ पूजा अर्चना कर शीतकाल में भगवान बदरी

125. पूजा अर्चना कर : 1  / 1 :

		 मुबारक की विशेष पूजा अर्चना की

126. पूजा कर : 1  / 1 :

		 शनिवार की सुबह पूजा की जाएगी

127. प्रतिक्रिया दे : 2  / 2 :

		 शारीरिक भंगिमा से प्रतिक्रिया दे सकता है

		बजट पर प्रतिक्रिया देते हुए योजना आयोग के

128. प्रदर्शन कर : 3  / 3 :

		 इलाकों में हिंसक प्रदर्शन किया

		मुताबिक बिना इजाज़त प्रदर्शन करने पर दिल्ली पुलिस अधिनियम

		और आखिरकार उन्हें प्रदर्शन करने की इजाजत नहीं मिली

129. प्रयास कर : 4  / 4 :

		 को लुभाने का प्रयास किया जा रहा है

		इसे रोकने का प्रयास करेगी तो संघर्ष किया जाएगा

		लिए भी कई प्रयास किए गए हैं

		शरीक करने के प्रयास किए जा रहे हैं

130. प्रश्न कर : 1  / 1 :

		 के बारे में प्रश्न किए जाने पर उन्होंने कहा

131. प्रस्थान कर : 1  / 1 :

		 दोपहर 2.35 बजे प्रस्थान कर अगले दिन सुबह 8.35

132. प्रावधान कर : 1  / 1 :

		 वित्त मंत्री ने प्रावधान किया वह महंगाई दर को

133. प्रावधान हो : 1  / 1 :

		 करोड़ रुपये का प्रावधान हुआ है

134. फूँक डाल : 1  / 1 :

		 दो अन्य वाहन फूँक डाले

135. फेंक दे : 1  / 1 :

		 के खेत में फेंक दिया था

136. फैसला कर : 3  / 3 :

		 अभी कोई फैसला नहीं किया गया है

		बारे में कोई फैसला नहीं किया गया है

		बैठक में कुछ फैसले किए गए हैं , लेकिन

137. फैसला ले : 1  / 1 :

		 पर ही यह फैसला लिया

138. फोकस कर : 1  / 1 :

		 की समस्याओं पर फोकस कर सकते हैं

139. बच जा : 1  / 1 :

		 के क़हर से बच गए हैं

140. बचाव कर : 1  / 1 :

		 लिए पासवान का बचाव करना काफी मुश्किल हो गया

141. बढ़ जा : 2  / 2 :

		 आने से ठंड बढ़ गई

		का जमाव और बढ़ गया

142. बढ़ पा : 1  / 1 :

		 से आगे नहीं बढ़ पा रहे हैं

143. बदल जा : 2  / 2 :

		 में ही परिस्थितियाँ बदल गईं

		में हालात अब बदल गए हैं

144. बदलाव आ : 1  / 1 :

		 की नीति में बदलाव आया है

145. बदलाव कर : 1  / 1 :

		 ढाँचे में व्यापक बदलाव किए जाने का असर घरेलू

146. बधाई दे : 2  / 2 :

		 संभालने के लिए बधाई दी और आशा जताई कि

		भी सिंह को बधाई दी

147. बन पा : 1  / 1 :

		 किमी सड़क ही बन पाई है

148. बयान कर : 1  / 1 :

		 की स्थिति को बयान करती हैं

149. बयान दे : 4  / 4 :

		 ने प्रधानमंत्री से बयान देने की माँग की और

		पुनः सदन में बयान दिया

		ने सदन में बयान दिया कि राज्य सरकार मामले

		इस मामले पर बयान दिया , लेकिन विपक्ष उससे

150. बर्फबारी हो : 1  / 1 :

		 मौसम की पहली बर्फबारी होने की भी खबर है

151. बलात्कार कर : 1  / 1 :

		 जनजातीय लड़कियों से बलात्कार करने के आरोप में 8

152. बहिर्गमन कर : 2  / 2 :

		 और सदन से बहिर्गमन किया

		लेकर सदन से बहिर्गमन किया

153. बाछ खिल : 1  / 1 :

		 खुफिया विभाग की बाछें खिली हुई हैं

154. बात - चीत कर : 3  / 3 :

		 सौहार्दपूर्ण माहौल में बात - चीत की

		के अधिकारियों से बात - चीत करेंगे

		सदस्यीय दल से बात - चीत कर रहे हैं

155. बात - चीत हो : 1  / 2 :

		 के संबंध में बात - चीत हुई थी

156. बाढ़ आ : 1  / 1 :

		 कारण हर साल बाढ़ आती है

157. बैठक कर : 1  / 1 :

		 तरह की समीक्षा बैठक करेगा

158. बोल पा : 1  / 1 :

		 वे स्वयं कुछ बोल पाने और मायावती के शिकंजे

159. बढ़ जा : 1  / 1 :

		 मामले की भीड़ बढ़ जाएगी

160. बढ़ोतरी हो : 1  / 1 :

		 माँग में खासी बढ़ोतरी होने की उम्मीद है

161. भाग जा : 1  / 1 :

		 पार कर नेपाल भाग जाते हैं

162. भाग ले : 1  / 1 :

		 होकर उत्सव में भाग लेने की परंपरा के कारण

163. भेज दे : 4  / 4 :

		 गिरफ्तार कर जेल भेज दिया गया है

		शव अरुणाचल प्रदेश भेज दिया गया है

		न्यायिक हिरासत में भेज दिया है

		न्यायिक हिरासत में भेज दिया गया है

164. भेज पा : 1  / 1 :

		 प्रस्ताव तक नहीं भेज पाए हैं

165. मचा दे : 1  / 1 :

		 लेकर बवाल न मचा दें

166. मजदूरी कर : 1  / 1 :

		 है कि लड़कियाँ मजदूरी करती हैं

167. मदद कर : 2  / 2 :

		 फरार कराने में मदद करने के मामले में एक

		स्तरीय पैनल की मदद करने को कहा है

168. मदद मिल : 1  / 1 :

		 लगाम लगाने में मदद मिलेगी , जिससे घरेलू स्पॉन्ज

169. माँग ले : 1  / 1 :

		 मंत्री का इस्तीफा माँग लेने वाले राजद सुप्रीमो लालू

170. मांग कर : 1  / 1 :

		 में रखने की मांग की है

171. मान ले : 1  / 1 :

		 असली जनता दल मान लिया जाए

172. मार दो : 1  / 1 :

		 पैर में गोली मार दो

173. मिल जा : 1  / 1 :

		 समूह की मंजूरी मिल गई है

174. मिल पा : 1  / 1 :

		 आश्चर्यो में स्थान मिल पाया

175. मुकाबला कर : 1  / 1 :

		 बढ़ती ताकत का मुकाबला कर सकता है जिसे अमेरिका

176. मुलाकात कर : 1  / 1 :

		 वित्त मंत्री से मुलाकात कर चुके माकपा महासचिव प्रकाश

177. मोह भंग हो : 1  / 1 :

		 आम लोगों का मोह भंग हो रहा है

178. याचिका कर : 1  / 1 :

		 पद को लेकर याचिका करने का जो सिलसिला चल

179. यात्रा कर : 4  / 4 :

		 और पाकिस्तान की यात्रा की है

		पश्चिम बंगाल की यात्रा करने वाले हैं और वे

		ने अमरनाथ की यात्रा की थी

		इस दरगाह की यात्रा की थी

180. याद ताजा कर : 1  / 1 :

		 बाग कांड की यादें ताजा कर दी हैं

181. रक्षा कर : 1  / 1 :

		 के अधिकारों की रक्षा की जा सकती है

182. रजिस्ट्रेशन करा : 2  / 2 :

		 को दर्शन का रजिस्ट्रेशन कराया था

		17 जुलाई का रजिस्ट्रेशन कराया था

183. रिपोर्टिंग कर : 1  / 1 :

		 सही व तथ्यात्मक रिपोर्टिंग नहीं की है

184. रैली कर : 2  / 2 :

		 कोटला मैदान में रैली करने का था

		विरोध प्रदर्शन और रैली करने का था

185. लग जा : 3  / 3 :

		 चिकन पर पाबंदी लग गई

		चिकन पर पाबंदी लग गई

		संबंधित दस्तावेज हाथ लग जाने के बाद आरोपियों को

186. लगा दे : 1  / 1 :

		 पर भी मुहर लगा दी है

187. लगा ले : 1  / 1 :

		 जहाज का पता लगा लिया और इसे वापस मुंबई

188. ला आ : 1  / 1 :

		 इसे वापस मुंबई ले आए

189. लाठीचार्ज कर : 3  / 3 :

		 उसने मजदूरों पर लाठीचार्ज किया , जिसमें 92 लोग

		उनके परिजनों पर लाठीचार्ज किया गया

		उल्लंघन करने पर लाठीचार्ज किया जाए , यह कानून

190. लाठीचार्ज हो : 1  / 1 :

		 जिस स्थान पर लाठीचार्ज हुआ वहाँ पर धारा 144

191. लाभ हो : 1  / 1 :

		 उद्योग को सीधा लाभ होगा

192. ले आ : 1  / 1 :

		 मुबारक को पहलगाम ले आया जाएगा जहां पूजा -

193. ले जा : 4  / 4 :

		 मार्ग से अफगानिस्तान ले जाना था

		के बीच अमरनाथ ले जाया जाता है

		शेषनाग और पंचतरणी ले जाया जाएगा

		गर्भ गृह में ले जाया गया

194. ले फैसला : 1  / 1 :

		 हुई बैठक में लिए गए फैसले के अनुसार यात्रा में

195. ले ले : 3  / 3 :

		 अपने कब्जे में ले लिया था

		अपनी अर्जी वापस ले ली है और आयोग ने

		अपनी अर्जी वापिस ले ली है

196. लौट जा : 1  / 1 :

		 दिल्ली वापस भी लौट जाएगा

197. वादा कर : 1  / 1 :

		 मनमोहन सिंह ने वादा किया है कि भारत बांग्लादेशी

198. वार्ता कर : 1  / 1 :

		 बताया कि यह वार्ता ९ वर्ष पुराने संघर्ष विराम की संधि को बचाने के लिए की जा रही है

199. विचार - विमर्श कर : 3  / 3 :

		 वाम दलों से विचार - विमर्श कर रहे हैं

		राज्य सरकारों से विचार - विमर्श करने की राजग की माँग

		क्षेत्रीय देशों से विचार - विमर्श किए बगैर अमल नहीं करेगा

200. विचार कर : 5  / 5 :

		 पर बाद में विचार करेगी

		इन प्रस्तावों पर विचार करने को राजी हो गया

		के विनिवेश पर विचार कर सकती हैं

		किसी प्रस्ताव पर विचार किए जाने से इन्कार करते

		विनिवेश करने पर विचार कर रही है

201. विनिवेश कर : 2  / 2 :

		 की कंपनियों में विनिवेश करने पर विचार कर रही

		से कहा कि विनिवेश पब्लिक ऑफर के जरिए किया जाएगा

202. वृक्षारोपण कर : 1  / 1 :

		 ने आज यहां वृक्षारोपण किया

203. वोटिंग कर : 1  / 1 :

		 करोड़ लोगों ने वोटिंग की

204. व्यवस्था कर : 1  / 1 :

		 सुरक्षा की कड़ी व्यवस्था करेगा

205. शादी हो : 1  / 1 :

		 की रंजना से शादी हुई थी

206. शिकायत कर : 3  / 3 :

		 हुई धांधली की शिकायत आयोग से कर चुकी हैं

		आकाओं से इसकी शिकायत कर रहे हैं

		के खिलाफ जो शिकायत की है उसमें पुख्ता जानकारी

207. शुभारंभ कर : 1  / 1 :

		 पौधा रोपकर इसका शुभारंभ किया गया

208. शुरुआत कर : 1  / 1 :

		 इस पुरस्कार की शुरुआत की थी

209. शुरुआत हो : 1  / 1 :

		 साम्राज्यवादी मंसूबों की शुरुआत मात्र तीन लोगों की बैठक से हुई और इन्हीं तीन लोगों

210. संघर्ष कर : 1  / 1 :

		 प्रयास करेगी तो संघर्ष किया जाएगा

211. संचार हो : 1  / 1 :

		 में ऊर्जा का संचार होने लगा है

212. समझ जा : 1  / 1 :

		 आवाम भी हक़ीकत समझ गई है

213. समर्थन कर : 1  / 1 :

		 इस बात का समर्थन भी करेगी कि यात्रा की अवधि

214. सर्वेक्षण कर : 1  / 1 :

		 लेकिन उनके कई सर्वेक्षण करने के बावजूद दो अन्य

215. सलाह दे : 3  / 3 :

		 में जाने की सलाह दी है

		विकल्प सुझाने में सलाह देगी

		इसमें संशोधन की सलाह दी थी जिसे पूरा कर

216. सवाल कर : 1  / 2 :

		 के बारे में सवाल किए जाने पर आज़ाद ने

217. सहयोग कर : 5  / 5 :

		 खटखटाओ और यदि सहयोग न करे तो सिविलियन के पैर

		टीम के साथ सहयोग करने और सभी संबंधित दस्तावेज

		किसी प्रकार का सहयोग नहीं किया गया

		टीम के साथ सहयोग करने के लिए कहा था

		उनकी पत्नी ने सहयोग किया

218. सहयोग दे : 1  / 1 :

		 , बल्कि पूरा सहयोग दिया

219. सामना कर : 1  / 1 :

		 काफी परेशानी का सामना करना पड़ा

220. सिफारिश कर : 1  / 1 :

		 भंग करने की सिफारिश की

221. सुन ली : 1  / 1 :

		 ने उनकी मुराद सुन ली और उनके पति जेल

222. सुनवाई कर : 2  / 2 :

		 आयोग उस पर सुनवाई करेगा और यदि सांसद या

		पर उच्च न्यायालय सुनवाई करेगा

223. सृजन हो : 1  / 1 :

		 कार्य दिवसों का सृजन हुआ

224. से तार जोड़ा : 1  / 1 :

		 , उन्होंने लालू से तार जोड़ा और आज वे राजद

225. सैर करा : 1  / 1 :

		 उन स्थानों की सैर कराते रहे जहां सबसे अधिक

226. सौंप दे : 2  / 3 :

		 को परिजनों को सौंप दिया

		वर्ष अपनी रिपोर्ट सौंप दी है

227. स्नान कर : 1  / 1 :

		 प्रदूषित जल में स्नान करने को लेकर बवाल न

228. स्वागत कर : 1  / 1 :

		 उस बयान का स्वागत किया है जिसमें कहा है

229. हमला कर : 1  / 1 :

		 सरकारी कार्यालयों पर हमले किए थे

230. हाथ लग : 2  / 2 :

		 के अवशेष भी हाथ लगे हैं

		कुछ डाइयां भी हाथ लगी हैं , जो उस

231. हो पा : 3  / 3 :

		 का दर्शन नहीं हो पाएगा , तो वहां जाने

		का दुरुपयोग न होने पाए

		अंतिम फैसला नहीं हो पाया है

232. हो बहस : 1  / 1 :

		 राजनीतिक प्रस्ताव पर हुई बहस के दौरान पूर्व केंद्रीय

233. हो बात - चीत : 2  / 2 :

		 अपने आकाओं से हुई बात - चीत को इंटरसेप्ट किया है

		८ अगस्त इंटरसेप्ट हुई एक बात - चीत के मुताबिक जैश -

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. कर दे : 38  / 39 :

		 गुरु को बरी कर दिया था

		की याचिका खारिज कर दी

		सिरे से दुरुस्त कर दिया गया है

		से सबको सन्न कर दिया

		दस्ते ने सील कर दिया

		कर कार्रवाई शुरू कर दी गई है

		पुलिस के हवाले कर दिया था

		करने से इन्कार कर दिया

		बलों को सतर्क कर दिया गया है

		4813 करोड़ रुपये कर दिया गया है

		मार कर घायल कर दिया था

		पहाड़ियों में हत्या कर दी गई

		ने उसे बेअसर कर दिया

		माहौल को मंत्रमुग्ध कर दिया

		मामले को खत्म कर दिया है

		हाल में मुक्त कर दिया था

		उत्साह ने साबित कर दिया कि वे एक -

		प्रस्ताव को खारिज कर दिया था

		नई मुसीबत पैदा कर दी थी

		के सामने समर्पण कर दिया

		देने से मना कर दिया था

		ने यात्रा स्थगित कर दी थी

		पाँच बजे रिहा कर दिया गया

		श्रद्धालुओं को मंत्रमुग्ध कर दिया

		मोटर मार्ग स्वीकृत कर दिया है

		पुरस्कारों की घोषणा कर दी है

		जमानत याचिका खारिज कर दी थी

		के समक्ष समर्पण कर दिया

		शुक्रवार को सील कर दी

		अंडे खाने बंद कर दिए

		निकालने की माँग कर दी थी

		को भी सील कर दिया गया

		नीचे आकर समर्पण कर दिया , जबकि भगते ने

		टीम पर फायर कर दिया

		के समक्ष समर्पण कर दिया , जहाँ से उन्हें

		के कपाट बंद कर दिए गए

		समिति को सुपुर्द कर दिया था

		पूरी तरह समाप्त कर दिया था

2. कर ले : 11  / 11 :

		 लोगों की पहचान कर ली गई है और उन्हें

		दल का गठन कर लिया था और उसी के

		के दरवाजे बंद कर ले रहे हैं

		के लिए रजामंद कर लिया गया है

		के लिए चिह्नित कर लिया गया है

		थी जिसे पूरा कर लिया गया है

		प्रस्ताव को मंजूर कर लिया है

		आरोप में गिरफ्तार कर लेती है

		की पूरी तैयारी कर ली है

		उनका अनुरोध स्वीकार कर लिया है और इस मामले

		चिह्न को जब्त कर लिया जाए

3. कार्रवाई कर : 6  / 6 :

		 किसी सुबूत के कार्रवाई नहीं करेगा

		में अब कानूनी कार्रवाई करेगा

		, उनके खिलाफ कार्रवाई की जा रही है

		तो राज्यपाल कानूनी कार्रवाई क्यों नहीं करते

		निगरानी बढ़ाने और कार्रवाई करने पर राजी हुए

		लोगों के खिलाफ कार्रवाई करेंगे

4. घोषणा कर : 7  / 7 :

		 के लिए कुछ घोषणाएँ कर सकते हैं

		फीसदी करने की घोषणा की

		समकक्ष बनाने की घोषणा की थी

		ने आपातकाल की घोषणा की थी

		सही समय पर घोषणा की जाएगी

		लगाने की भी घोषणा की

		सात अजूबों की घोषणा की

5. जानकारी दे : 5  / 6 :

		 शनिवार को यह जानकारी दी

		से टेलीफोन पर जानकारी दी कि दोनों पक्षों के

		यह जानकारी सोमवार को पुलिस ने दी

		बुधवार को यह जानकारी देते हुए कहा कि दोनों

		फोन पर इसकी जानकारी दी और फोर्स लेकर प्याऊ

6. दर्शन कर : 9  / 9 :

		 ने डोली के दर्शन किये

		श्रद्धालु उसी का दर्शन करने जाते हैं

		हिम शिवलिंग का दर्शन किया है

		जी के अंतिम दर्शन किए और 11.50 पर शुक्रताल

		बदरी विशाल के दर्शन किए

		पवित्र शिवलिंग के दर्शन किए हैं

		ने मंदिर के दर्शन किए

		तो बाबा का दर्शन तो करना ही है

		23 जुलाई को दर्शन करेंगे

7. दावा कर : 6  / 6 :

		 पत्नी होने का दावा करने वाली रंजना नारायण की

		पत्नी होने का दावा करने वाली महिला की शिकायत

		लैस ने दावा किया कि जब सलेम का

		स्तूप होने का दावा करते हुए दर्द ने कहा

		उद्योग जगत दावा करता है कि इस खरीफ

		उन्होंने दावा किया कि शंकराचार्य के खिलाफ

8. निर्देश दे : 7  / 7 :

		 दिल्ली पुलिस को निर्देश दिया कि गिलानी को उपयुक्त

		पेश करने का निर्देश दिया है

		स्टाफ को सख्त निर्देश दिए गए हैं कि वे

		कोर्ट जो भी निर्देश देगा उसका राज्य सरकार अनुपालन

		एहतियात बरतने के निर्देश दिए गए हैं

		मनियारी पहुँचने के निर्देश दिए

		राज्य सरकार को निर्देश दिया जाएगा

9. बढ़ा दे : 6  / 6 :

		 राज्य में सतर्कता बढ़ा दी गई है

		के नजदीक सुरक्षा बढ़ा दी गई है

		प्रतिष्ठानों में सुरक्षा बढ़ा दी गई है और पुलिस

		पुलिस ने गश्त बढ़ा दी है

		दो महीने तक बढ़ा दी जाए

		गिलानी की सुरक्षा बढ़ा दी है

10. बात कर : 6  / 6 :

		 के. पॉल से बात करेंगे

		मनमोहन सिंह से बात की

		पर पाकिस्तान से बात कर रहे जल संसाधान सचिव

		अंग्रेजी में भी बात करने लगेगा

		वित्त मंत्री से बात की है

		केंद्रित करने की बात लगातार करती रही है

11. माँग कर : 6  / 6 :

		 बयान देने की माँग की और सदन से बहिर्गमन

		बरखास्त करने की माँग की

		परीक्षा लेने की माँग की है

		उन्होंने आयोग से माँग की थी कि उनकी पार्टी

		बरखास्त करने की माँग की

		नंदिता हक्सर ने माँग की कि घटना की जाँच

12. विरोध कर : 6  / 6 :

		 का संसद में विरोध करेगी

		- गुनी का विरोध करना सवर्णों को फायदा पहुँचाएगा

		की कार्रवाई का विरोध करने के लिए चुना है

		, सबसे पहले विरोध लालू ने ही किया

		के विनिवेश का विरोध करते रहे हैं , लेकिन

		कार्रवाई का कोई विरोध नहीं किया , बल्कि पूरा सहयोग

13. सील कर : 6  / 6 :

		 16 संपत्तियों को सील करने का आदेश दिया था

		दुकान शुक्रवार को सील की जाएगी

		लगी सीमाओं को सील करने का आदेश दिया गया

		अन्य संपत्तियों को सील करने का समय तय था

		को दुकान को सील करने का नोटिस मिला

		इस दुकान को सील करने के बाद 15 अन्य

14. हो जा : 29  / 30 :

		 दिखना भी बंद हो गई है

		इंच से अधिक हो गई है

		करने को राजी हो गया है

		की खेप गायब हो जाने से सुरक्षा एजेंसियों की

		की संख्या 47 हो गई है

		करना काफी मुश्किल हो गया था

		देने पर राजी हो गए हैं

		खुद ही खड़ा हो गया

		अस्त - व्यस्त हो गया

		92 लोग घायल हो गये

		एक जवान घायल हो गया

		कतारें लगनी शुरू हो गई थीं

		सड़क यातायात बंद हो गया

		के लिए तैयार हो गए हैं , जिसकी रिपोर्ट

		संसद में पारित हो गया तो ऐसा नहीं होगा

		जेल से रिहा हो गए

		जवान भी घायल हो गया

		रोकने पर राजी हो गए हैं

		लेकर खतरा उत्पन्न हो जायेगा

		समर्थन मिलना कम हो गया है और वे अपने

		की आमद शुरू हो जाती है

		दौरान उसकी मौत हो गई

		सभी औपचारिकताएँ पूरी हो गई हैं और इसे कैबिनेट

		अटैक से मौत हो गई

		जगह यातायात अवरुद्ध हो गया है

		का सिलसिला शुरू हो गया जो देर तक चलता

		के लिए रवाना हो जाए तो 6 अक्तूबर को

		गोपेश्वर मार्ग अवरुद्ध हो गया है

		इस क़दर खफा हो गए थे कि उन्होंने पासवान

