## 0.2 EMBEDDED

1. δίνω τέλος : 1  / 4 :

		 φωτιά και να δώσει τέλος στη ζωή της

## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **έρχομαι** **σε** **επικοινωνία** : 1  / 0 :

		 ελευθερία τους να έρχονται σε επικοινωνία με άλλα πρόσωπα

2. **έρχομαι** **σε** **συμφωνία** : 1  / 0 :

		 την Ουάσιγκτον να έρθει σε συμφωνία προκειμένου να αποφευχθούν δραστικές

3. **έχω** **διάθεση** : 2  / 0 :

		 πνεύμα αυτό , έχουμε κάθε καλή διάθεση να συνεισφέρουμε , από

		θεσμικό μας όργανο έχει την καλύτερη διάθεση να διατηρήσει άριστες σχέσεις

4. **έχω** **ισχύς** : 1  / 0 :

		 Για να έχει ισχύ σε πανευρωπαϊκό επίπεδο αυτό

5. **έχω** **ο** **δυνατότητα** : 1  / 0 :

		 πολλοί βουλευτές δεν έχουν τη δυνατότητα να λαμβάνουν το λόγο

6. **έχω** νόημα : 2  / 0 :

		 οποίο ολοκληρώθηκε - έχουν νόημα μόνο εάν υπάρχει η

		αυτά δεν θα έχουν κανένα νόημα

7. **βγω** **στου** **σφυρί** : 1  / 0 :

		 σπίτια που θα βγουν στο σφυρί και μάλιστα σε εξαιρετικά

8. **βρίσκω** **υπό** κυριαρχία : 1  / 0 :

		 μπορεί ξανά να βρεθούν υπό την κυριαρχία της Μόσχας

9. **γίνομαι** **έρευνα** : 1  / 0 :

		 Επίσης δήλωσε ότι γίνεται έρευνα για να καθοριστούν τα

10. **δίνω** **απαντήση** : 1  / 0 :

		 οποίο αναμένεται να δώσει απαντήσεις για τις τελευταίες κλήσεις

11. **δίνω** **δίκιο** : 1  / 0 :

		 διαδικασίες και σας δίνω απόλυτο δίκιο

12. **δίνω** **παρά** : 1  / 0 :

		 και όλοι μαζί δίνουμε βροντερό " παρών " στη διαμαρτυρία που

13. **δίνω** ερμηνεία : 1  / 0 :

		 το Ευρωπαϊκό Δικαστήριο έδωσε πολύ καλές και υπεύθυνες ερμηνείες του υφισταμένου δικαίου με

14. **διαδήλωση** **διεξάγω** : 1  / 0 :

		 Οι διαδηλώσεις διεξήχθησαν σ τη Φαλούτζα ,

15. **διαδραματίζω** **ρόλος** : 2  / 0 :

		 το 1797 , διαδραματίζοντας σημαντικό ρόλο σ τον απελευθερωτικό αγώνα

		το 1806 , διαδραμάτισε σημαντικό ρόλο κατά τη διάρκεια της

16. **διαπράττω** **πράξη** : 1  / 0 :

		 άτομο αυτό δεν διέπραξε αξιόποινη πράξη σύμφωνα με την νομοθεσία

17. **διενεργώ** **έρευνα** : 1  / 0 :

		 Η αστυνομία διενεργεί έρευνες για τον εντοπισμό και

18. **διεξάγω** **έλεγχος** : 1  / 0 :

		 , ενώ θα διεξαχθούν περαιτέρω έλεγχοι για τον εντοπισμό άλλων

19. **διεξάγω** **αγώνας** : 1  / 0 :

		 μέσα προκειμένου να διεξαγάγουμε ένα αποτελεσματικό αγώνα κατά των ασθενειών αυτού

20. **διεξάγω** **ακρόαση** : 1  / 0 :

		 μεθαύριο , θα διεξαχθεί μια νέα ακρόαση

21. **δώζω** **κατεύθυνση** : 1  / 0 :

		 αξιοποιηθούν και να δώσουν μια νέα κατεύθυνση στις έρευνες

22. **εντολή** **λαμβάνω** : 1  / 0 :

		 την εκπλήρωση της εντολής που λάβαμε σ τη Σύνοδο του

23. **θέτω** **σε** **κίνηση** : 1  / 0 :

		 Έτσι έχει τεθεί επιτέλους σε κίνηση μια μεταρρυθμιστική διαδικασία σ

24. **κάνω** **επέμβαση** : 1  / 0 :

		 αν ένας χειρούργος κάνει επέμβαση σ την αορτή ,

25. **κάνω** **παρατήρηση** : 2  / 0 :

		 θα ήθελα να κάνω μία παρατήρηση για την έκθεση του

		μου τώρα να κάνω μερικές παρατηρήσεις σ το ζήτημα της

26. **καταβάλλω** **προσπάθεια** : 1  / 0 :

		 Εκπρόσωποι της Επιτροπής καταβάλλουν προσπάθειες ώστε να μπορούν να

27. **λαμβάνω** **απάντηση** : 1  / 0 :

		 Συμβουλίου εάν δεν λάβουν απάντηση

28. **λαμβάνω** **πληροφορία** : 1  / 0 :

		 οποίο μπορούν να λαμβάνονται πληροφορίες για τις εφαρμοστέες κοινωνικές

29. **παίρνω** **ρεβάνς** : 1  / 0 :

		 Σαντόρουμ μπορεί να πάρει ρεβάνς σ τον Νότο »

30. **πείραμα** **πραγματοποιώ** : 1  / 0 :

		 Ανάλογα πειράματα πραγματοποιούν και άλλες χώρες

31. **πραγματοποιώ** **άσκηση** : 1  / 0 :

		 Η Βόρεια Κορέα πραγματοποίησε παρεμφερείς ασκήσεις τον περασμένο μήνα ,

32. **πραγματοποιώ** **εκδρομή** : 2  / 0 :

		 ο επισκέπτης να πραγματοποιήσει εκδρομές προς τα κοντινά παραλιακά

		Πατητήρι , καΐκια πραγματοποιούν εκδρομές και θαλάσσιες περιηγήσεις σ

33. **πραγματοποιώ** **επίθεση** : 1  / 0 :

		 Άγνωστοι πραγματοποίησαν επιθέσεις , τα ξημερώματα της

34. **πραγματοποιώ** **μεταφορά** : 1  / 0 :

		 με τον οποίο πραγματοποιούνται οι μεταφορές σ την Ευρώπη

35. **πραγματοποιώ** **συνομιλία** : 1  / 0 :

		 τις δύο χώρες πραγματοποιούν τώρα λεπτομερείς συνομιλίες για το τι χρειάζεται

36. **πραγματοποιώ** σύνδεση : 1  / 0 :

		 τακτικά , ενώ πραγματοποιούνται και συνδέσεις με το λιμάνι της

37. **προβαίνω** **σε** **απολογισμός** : 1  / 0 :

		 η ευκαιρία να προβούμε σε έναν ενδιάμεσο απολογισμό σε ό,τι αφορά τα

38. **προβαίνω** **σε** **δήλωση** : 1  / 0 :

		 η γερμανική αντιπροσωπεία προέβη σε δήλωση με την οποία εγκρίνει

39. **προβαίνω** **σε** **σχόλιο** : 1  / 0 :

		 Ντμίτρι Μεντβέντεφ , προέβη σ το εν λόγω σχόλιο σε συνέντευξη του προς

40. **προβαίνω** **σε** δολοφονία : 1  / 0 :

		 « σκόπευε να προβεί σε περισσότερες δολοφονίες για να κάνει τη

41. **ρόλος** **παίζω** : 1  / 0 :

		 Ιδιαίτερα σημαντικό ρόλο έπαιξε ο ζήλος που επιδείξαμε

42. **σημειώνω** πρόοδος : 1  / 0 :

		 Δεν σημειώνουμε καμία πρόοδο

43. **συναλλαγή** **πραγματοποιώ** : 1  / 0 :

		 οι περισσότερες συναλλαγές πραγματοποιούνται σ το νέο νόμισμα

44. **υφίσταμαι** **ζημιά** : 2  / 0 :

		 10.000 κτίρια έχουν υποστεί ζημιές , ανακοίνωσε η υπηρεσία

		και αυτό έχει υποστεί ζημιές και κάπου 15.000 «

## 2.2 SEEN : BARELY

1. έρευνα διεξάγω : 1  / 1 :

		 Η έρευνα διεξήχθη μόνο σε άνδρες διότι

2. έρχομαι σε επαφή : 2  / 4 :

		 , ώστε να έρθουμε σε καλύτερη επαφή με τους πολίτες της

		ομάδα Αμερικανών να έρθουν σε επαφή με τον μικρό αριθμό

3. έχω αντίκτυπος : 1  / 2 :

		 Τούτο θα είχε τεράστιο αντίκτυπο σ τη μεγιστοποίηση των

4. έχω αντίρρηση : 1  / 2 :

		 Έχω σοβαρότατες αντιρρήσεις ως προς αυτό

5. έχω αξία : 2  / 1 :

		 συνόδους κορυφής δεν έχουν καμία αξία

		αν είναι , έχει αξία μόνο εάν ελέγχεται σε

6. έχω αρμοδιότητα : 1  / 1 :

		 της Ένωσης , έχω την αρμοδιότητα να παρέμβω εν συντομία

7. έχω βλέψη : 1  / 1 :

		 εξελίξεις , καθώς είχαν πολιτικές βλέψεις

8. έχω δίκιο : 1  / 2 :

		 ανώφελα ή εάν έχω δίκιο να είμαι προσεκτικός ,

9. έχω διάρκεια : 1  / 1 :

		 τις 13_Απριλίου_2000 και έχει διάρκεια έως το 2006

10. έχω δύναμη : 1  / 1 :

		 εξ αυτών δεν είχε τη δύναμη της απ' ευθείας προσάρτησης

11. έχω εμπειρία : 1  / 1 :

		 τη δυνατότητα να έχουν άμεσες εμπειρίες σχετικά με την Ευρώπη

12. έχω εμπιστοσύνη : 1  / 1 :

		 Έχω μεγάλη εμπιστοσύνη σ την ισπανική Προεδρία

13. έχω επίγνωση : 1  / 1 :

		 Έχοντας επίγνωση ότι υπάρχουν όρια σ'

14. έχω επίδοση : 1  / 1 :

		 η Ένωση θα είχε καλές επιδόσεις

15. έχω επίπτωση : 1  / 2 :

		 εργασίας των οδηγών έχουν άμεσες επιπτώσεις τόσο για την οικονομία

16. έχω λόγος : 1  / 3 :

		 Και έχουν λόγο να ανησυχούν

17. έχω μειονέκτημα : 1  / 1 :

		 Έχει μόνο μειονεκτήματα και κοστίζει ακριβά σε

18. έχω μεταχείριση : 1  / 1 :

		 συγκεκριμένα , να έχουν διαφορετική μεταχείριση όλες οι αιτήσεις για

19. έχω πλεονέκτημα : 1  / 1 :

		 Η αποκέντρωση έχει μεγάλα πλεονεκτήματα , όμως απαιτείται μία

20. έχω πρόβλημα : 2  / 1 :

		 επεμβάσεις , καθώς είχε προβλήματα σ το συκώτι και

		δυτικές χώρες θα έχουν πρόβλημα εάν η ανάμειξη συνεχιστεί

21. έχω πρόσβαση : 4  / 1 :

		 βουλευτές μας δεν έχουν πρόσβαση σε έγγραφα εργασίας ,

		, προκειμένου να έχουν ευκολότερη πρόσβαση σ το πρόγραμμα και

		αριθμό ατόμων που έχουν πρόσβαση σ το διαδίκτυο σ

		των πολιτών να έχουν πρόσβαση σ το διαδίκτυο ,

22. έχω σημασία : 2  / 4 :

		 τρομοκρατίας , και έχει μεγάλη σημασία ακριβώς το ότι αυτό

		την εκπρόσωπο , έχει ιδιαίτερη σημασία για τις διμερείς σχέσεις

23. έχω σκοπός : 1  / 1 :

		 τις Φιλιππίνες δεν έχει σκοπό τον έλεγχο της Κίνας

24. έχω συνέπεια : 2  / 1 :

		 η οποία θα έχει σαφείς συνέπειες για την ασφάλεια

		Τούτο έχει ακόμη σοβαρότερες συνέπειες , καθότι ειδικά σ

25. έχω συνομιλία : 1  / 4 :

		 Σεΐχ Μοχάμουντ , είχε συνομιλίες σ την Ουάσιγκτον την

26. αλλαγή γίνομαι : 1  / 1 :

		 ότι καμία μόνιμη αλλαγή δεν θα μπορούσε να γίνει προτού ολοκληρωθούν η Συνέλευση

27. ανοίγω πυρ : 1  / 5 :

		 τη σειρά τους άνοιξαν πυρ , με αποτέλεσμα πέντε

28. απάντηση δίνω : 1  / 3 :

		 επεκταθώ πέραν της απάντησης που έδωσα σχετικά με το ζήτημα

29. απευθύνω έκκληση : 2  / 2 :

		 Τελειώνοντας θέλω να απευθύνω έκκληση κυρίως σ το ΕΛΚ

		τον λόγο αυτόν απευθύνουμε έκκληση όχι μόνο σ την

30. ασκώ επιρροή : 1  / 1 :

		 πιθανότητα να είχαν ασκήσει αθέμιτη επιρροή

31. βάζω τέλος : 1  / 1 :

		 ετών προτιμά να βάλει τέλος σ τη ζωή του

32. βάζω φωτιά : 1  / 2 :

		 αρκούσαν για να βάλει φωτιά και να δώσει τέλος

33. βρίσκω σε επαφή : 1  / 1 :

		 η Χίλαρι Κλίντον βρίσκεται σε επαφή με τον Πρωθυπουργό της

34. γίνομαι διαπραγμάτευση : 1  / 2 :

		 αυτόν μπορούν να γίνουν διαπραγματεύσεις

35. γίνομαι λόγος : 1  / 3 :

		 την ανακοίνωση δεν γίνεται λόγος για το αν η

36. δίνω άδεια : 1  / 1 :

		 τα τελευταία χρόνια δίνεται άδεια σε ορισμένους φοιτητές ανώτατων

37. δίνω έμφαση : 1  / 2 :

		 και να τους δίνουμε μεγαλύτερη έμφαση

38. δίνω εγγύηση : 1  / 1 :

		 πολιτικές ομάδες να δώσουν αυτή την εγγύηση σ την Ομάδα μου

39. δίνω εντολή : 1  / 3 :

		 και οι εργολάβοι έδωσαν εντολή σ τους εκσκαφείς να

40. δίνω ευκαιρία : 3  / 1 :

		 και Νέας Πόλης δίνει την ευκαιρία σ τον επισκέπτη να

		Με αυτό μας δίνεται η ευκαιρία να προβούμε σε έναν

		εγκρίθηκε σήμερα δεν δίνει επιχειρηματικές ευκαιρίες σ τις υπεραγορές

41. δίνω ο δυνατότητα : 1  / 1 :

		 , καθώς τους δίνει τη δυνατότητα να έχουν άμεσες εμπειρίες

42. δίνω προσοχή : 2  / 1 :

		 οποίο πρέπει να δώσουμε μεγάλη προσοχή

		Πρέπει να δώσουμε μεγάλη προσοχή σ' αυτό . (

43. δίνω συγκατάθεση : 1  / 1 :

		 ο Κρίστιαν Βουλφ έδωσε την συγκατάθεση του για την έρευνα

44. δίνω τέλος : 2  / 4 :

		 θέλουμε πραγματικά να δώσουμε ένα τέλος σ την οικονομική μετανάστευση

		φωτιά και να δώσει τέλος στη ζωή της

45. δίνω τέλος στου ζωή μου : 1  / 1 :

		 φωτιά και να δώσει τέλος στη ζωή της

46. δίνω ώθηση : 1  / 2 :

		 Ανατολή και να δώσουμε νέα ώθηση σ την ευρωμεσογειακή διαδικασία

47. διαδήλωση πραγματοποιώ : 1  / 1 :

		 την καταστολή των διαδηλώσεων που πραγματοποιούνταν κατά της αυταρχικής ηγεσίας

48. διεξάγω ψηφοφορία : 2  / 1 :

		 , αύριο θα διεξαχθεί ψηφοφορία σ το Σώμα σχετικά

		για την οποία διεξαγάγαμε χθες ψηφοφορία

49. εκτελώ χρέος : 1  / 1 :

		 Βενιζέλου , που εκτελούσε χρέη κυβέρνησης και είχε τις

50. επίθεση πραγματοποιώ : 1  / 2 :

		 κατά τη διάρκεια επίθεσης που πραγματοποίησαν την Τετάρτη σε εγκαταστάσεις

51. θέτω σε εφαρμογή : 1  / 3 :

		 διαδικασία της Λισαβόνας τέθηκε ξανά σε εφαρμογή

52. θέτω σε ισχύς : 6  / 1 :

		 η οδηγία θα τεθεί σε ισχύ πριν από την ένταξη

		και ελπίζουμε να τεθεί σε ισχύ σ το εγγύς μέλλον

		οι νομικές πράξεις τεθούν σε ισχύ

		ένατο ΕΤΑ να τεθεί σε ισχύ

		, οι οποίες τέθηκαν σε ισχύ το 1999 , λαμβάνει

		την οποία θα τεθεί σε ισχύ τον Οκτώβριο_του_2003 και έχουμε

53. θέτω σε τροχιά : 3  / 1 :

		 , προκειμένου να θέσει σε τροχιά δορυφόρο

		πειραματικός τηλεπικοινωνιακός δορυφόρος τέθηκε σε τροχιά , μεταδίδοντας επαναστατικά τραγούδια

		κανένα αντικείμενο δεν τέθηκε σε τροχιά »

54. θέτω τέλος : 2  / 2 :

		 Αφρικής , να θέσει τέλος σε αυτή τη σύγκρουση

		προσπάθειες για να θέσουμε τέλος σ' αυτό είναι λίγες

55. κάνω έκκληση : 1  / 2 :

		 Συμβουλίου , αλλά κάνει έκκληση σ την Επιτροπή να

56. κάνω βήμα : 1  / 4 :

		 να « μην κάνουν βήματα που θα φέρουν συρράξεις

57. κάνω εκτίμηση : 1  / 1 :

		 κατασκευαστές λεωφορείων να κάνουν περιβαλλοντική εκτίμηση για το Ελσίνκι πριν

58. κάνω προσπάθεια : 1  / 5 :

		 της Γιουγκοσλαβίας να κάνει απέλπιδες προσπάθειες να θέσει υπό τον

59. κριτική ασκώ : 1  / 2 :

		 εξαιτίας της δρυμείας κριτικής που άσκησε

60. λαμβάνω απόφαση : 2  / 4 :

		 τη θέληση να λάβετε σκληρές αποφάσεις

		περισσότερες ευκαιρίες να λαμβάνουμε σκληρές αποφάσεις

61. λαμβάνω μέρος : 2  / 5 :

		 χώρες ώστε να λάβουν μέρος από τα αρχικά στάδια

		πλήρη δικαιώματα να λάβουν μέρος σ το έργο

62. λαμβάνω μέτρο : 1  / 2 :

		 της Ν. Κορέας λαμβάνει μέτρα ασφαλείας , συμπεριλαμβανομένου του

63. λαμβάνω πρωτοβουλία : 1  / 2 :

		 Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο που έλαβε την πρωτοβουλία να καταρτίσει μια έκθεση

64. μέτρο λαμβάνω : 1  / 1 :

		 και τα συνακόλουθα μέτρα που λήφθηκαν κατά τη διάρκεια της

65. παίζω ρόλος : 4  / 5 :

		 Ο Γκεβάρα έπαιξε επίσης καταλυτικό ρόλο σ το να πείσει

		δικαστές έχουν να παίξουν σημαντικό ρόλο

		το θέμα θα παίξει ρόλο και σ τη διαδικασία

		συνέλευση δεν θα παίξει καίριο ρόλο

66. παίρνω μέτρο : 1  / 1 :

		 η κυβέρνηση Κάστρο πήρε δημοφιλή μέτρα , όπως η ανακατονομή

67. παίρνω ο όνομα : 1  / 1 :

		 , οπότε και πήρε το όνομα Νεάπολη

68. παίρνω πρόκριση : 2  / 1 :

		 , η Μίλαν πήρε την πρόκριση για την επόμενη φάση

		νίκη κατάφερε να πάρει την πρόκριση για την επόμενη φάση

69. παρέχω υπηρεσία : 2  / 1 :

		 τα άτομα που παρέχουν δημόσιες υπηρεσίες σ την Ευρωπαϊκή Ένωση

		επίσημο αντιπρόσωπο που παρέχει υπηρεσίες μετά την πώληση σήμερα

70. πηγαίνω χαμένος : 1  / 1 :

		 ερευνητική ευκαιρία να πάει χαμένη την ώρα που ο

71. πιάνω τόπος : 1  / 1 :

		 βάση ώστε να πιάσουν τόπο τα χρήματα των πολιτών

72. πραγματοποιώ επίσκεψη : 1  / 1 :

		 Τερέζα Μέι θα πραγματοποιήσει επίσημη επίσκεψη στην Κίνα από τις

73. προκαλώ προβληματισμός : 1  / 1 :

		 Όλα αυτά έχουν προκαλέσει προβληματισμό , ωστόσο ο Επίτροπος

74. προκαλώ σάλος : 1  / 1 :

		 της ζωής του προκάλεσε σάλο σ τη διεθνή κοινότητα

75. πτώση σημειώνω : 1  / 1 :

		 σημαντική ήταν η πτώση που σημείωσαν και οι ΗΠΑ σ

76. ρόλος διαδραματίζω : 1  / 1 :

		 olaf και ο ρόλος που διαδραματίζει

77. σημασία έχω : 3  / 1 :

		 να ξεχνάμε τη σημασία που έχει σήμερα αυτή η συζήτηση

		Γνωρίζει τη σημασία που έχει το ευρωπαϊκό κοινωνικό πρότυπο

		σημασία , όπως σημασία έχει να διασφαλίσει η Τουρκία

78. σημειώνω επιτυχία : 1  / 1 :

		 μας , θα σημειώσουμε επιτυχίες

79. συνομιλία έχω : 1  / 1 :

		 Σ τις συνομιλίες που είχα σ την Αγκυρα την

80. σχέση έχω : 1  / 2 :

		 αυτές δηλώσεις ουδεμία σχέση έχουν με την πραγματικότητα

81. τάσσω υπέρ : 5  / 4 :

		 35% των Αμερικανών τάσσεται υπέρ του δεκαετούς πολέμου

		πολιτική μου οικογένεια τάσσεται εξολοκλήρου υπέρ αυτού του στόχου

		Επίσης , ταχθήκαμε υπέρ της ευελιξίας , δηλαδή

		για το ότι ταχθήκατε υπέρ της πρότασης να προσκαλέσουμε

		Η Ομάδα μου τάσσεται αναντίρρητα υπέρ της καταπολέμησης της τρομοκρατίας

82. υπηρεσία παρέχω : 1  / 1 :

		 της παροχής των υπηρεσιών που παρέχουν σήμερα οι έμποροι

83. υποβάλλω υποψηφιότητα : 1  / 3 :

		 όταν η Κούβα υποβάλει επισήμως υποψηφιότητα σύμφωνα με τις διατάξεις

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. έχω ανάγκη : 2  / 6 :

		 αυτούς που την έχουν ανάγκη »

		40% αυτών που είχαν ανάγκη το εμβόλιο , δηλαδή

2. έχω δικαίωμα : 6  / 9 :

		 Έχει κάθε δικαίωμα να υποβάλει προσφορά για

		, πρέπει να έχουν το δικαίωμα να υποβάλλουν προσφορές για

		βουλευτές πρέπει να έχουν δικαίωμα να μιλήσουν τουλάχιστον τρεις

		οι φεντεραλιστές δεν έχουν αποκλειστικό δικαίωμα να οργανώνουν τη συζήτηση

		τη συνέλευση θα έχουν πλήρη δικαιώματα να λάβουν μέρος σ

		σ τη Γαλλία έχει το δικαίωμα να εκπληρώνει τα καθήκοντά

3. έχω δυνατότητα : 1  / 9 :

		 θα πρέπει να έχει την δυνατότητα επιβολής κυρώσεων κατά κρατών

4. έχω ευκαιρία : 3  / 11 :

		 οποία το Συμβούλιο είχε την ευκαιρία να ενημερώσει ευρέως το

		, το Συμβούλιο είχε την ευκαιρία να εξετάσει το συγκεκριμένο

		μέλη της αντιπροσωπείας είχαν την ευκαιρία να συνομιλήσουν με φοιτητές

5. έχω να κάνω : 1  / 8 :

		 τους , που είχαν να κάνουν με την ταύτισή τους

6. έχω στόχος : 1  / 10 :

		 Το πρόγραμμα έχει στόχο να κατανοήσει την αλληλεπίδραση

7. έχω σχέση : 4  / 7 :

		 υποστηρίζει ότι δεν έχει καμία σχέση με τις δικαστικές έρευνες

		Είχε γενικά καλές σχέσεις με διάφορους ηγέτες της

		ανταγωνισμό , αλλά έχουν κάποια σχέση με τις τιμές ,

		για άρση της έχουν σχέση μόνο με το εάν

8. ανοίγω ο δρόμος : 1  / 6 :

		 διαφορές και να ανοίγει τον δρόμο για προώθηση των ενταξιακών

9. απόφαση λαμβάνω : 1  / 10 :

		 ήταν διαφανής η απόφαση που είχαν λάβει οι υπηρεσίες της Επιτροπής

10. ασκώ πίεση : 2  / 6 :

		 δεδομένου ότι μεσοπρόθεσμα ασκείται πίεση σ τις τιμές και

		θα πρέπει να ασκήσουμε πίεση σ την Επιτροπή και

11. δίνω μάχη : 2  / 13 :

		 ανέφερε ότι " δίνει μάχη για την παροχή βοήθειας

		τα σωστικά συνεργεία έδιναν μάχη με τον χρόνο για

12. είμαι σε θέση : 4  / 7 :

		 προσχώρησής τους να είναι σε θέση να πληρούν τις υποχρεώσεις

		ΕΕ οφείλει να είναι σε θέση να παρεμβαίνει υιοθετώντας μέτρα

		οι εργοδότες να είναι σε θέση να προσφέρουν σωστές τιμές

		καθώς κανείς δεν είναι σε θέση να αναγνωρίζει τα νέα

13. κάνω αναφορά : 1  / 8 :

		 των Καταναλωτών , κάναμε ρητή αναφορά σ τη δυνατότητα να

14. κάνω δουλειά : 3  / 8 :

		 Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο έχει κάνει τη δουλειά του

		τράπεζες αρνήθηκαν να κάνουν τη δουλειά τους

		μας και να κάνουμε σωστά τη δουλειά μας » , σημειώνει

15. κάνω λάθος : 1  / 6 :

		 , βλέπετε , κάνουν κάποτε λάθη

16. κάνω λόγος : 2  / 24 :

		 σ την χώρα κάνει λόγο ο Ιατρικός Σύλλογος Αθηνών

		ο Δαλάι Λάμα έκανε ξανά λόγο για " κινεζικό απαρτχάιντ

17. λαμβάνω υπόψη : 18  / 8 :

		 με ποιον τρόπο λαμβάνουμε υπόψη τις πτυχές της υγείας

		μας , και λαμβάνοντας υπόψη την αρχή της επικουρικότητας

		συνθήκης , θα λαμβάνονταν υπόψη

		πρέπει πλέον να λαμβάνονται υπόψη κατά την απόφαση ανάθεσης

		ΕΕ , εάν λάβουμε υπόψη τουλάχιστον τον αριθμό των

		τρόπο και να λαμβάνεται υπόψη η καθημερινή πρακτική κατά

		που μπορούσαμε να λαμβάνουμε υπόψη αποκλειστικά οικονομικά κριτήρια και

		την πράξη να λαμβάνουμε υπόψη τις κοινωνικές και περιβαλλοντικές

		τη δυνατότητα να λαμβάνονται υπόψη οι περιβαλλοντικές πτυχές κατά

		σημαντικά ευκολότερο να λαμβάνεται υπόψη το περιβάλλον σ το

		θα χρειάζεται να λαμβάνει υπόψη σε μία ευρύτερη προοπτική

		δεν επιτρέπεται να λαμβάνεται υπόψη ο κύκλος ζωής των

		θα πρέπει να λαμβάνονται υπόψη τόσο τα οικονομικά όσο

		, επιτρέποντας να λαμβάνονται υπόψη κατά τη διαδικασία ανάθεσης

		δεν μπορούν να λαμβάνονται υπόψη σ το στάδιο της

		Το πρόγραμμα ΣΩΚΡΑΤΗΣ λαμβάνει υπόψη την ιδέα της δια

		Οκτώβριο_του_2003 και έχουμε λάβει υπόψη επίσης την κατάσταση των

		φαίνεται να έχει ληφθεί υπόψη η σύσταση να διαβιβαστεί

18. λαμβάνω χώρα : 1  / 9 :

		 Το συμβάν έλαβε χώρα σε στρατιωτική αυτοκινητοπομπή των

19. συνάντηση έχω : 1  / 8 :

		 Αλέξη Τσίπρα στη συνάντηση που είχαν στο περιθώριο του Παγκόσμιου

20. χάνω ο ζωή μου : 8  / 11 :

		 , 28 άνθρωποι έχασαν τη ζωή τους ( οι 21 σ

		τρεις άνθρωποι έχουν χάσει τη ζωή τους και δεκάδες έχουν αποκλειστεί

		φρουρός ασφαλείας να χάσουν τη ζωή τους

		, πέντε άτομα έχασαν τη ζωή τους , ενώ άλλα 20

		πέντε άτομα να χάσουν τη ζωή τους και άλλα είκοσι να

		αυτού οι 39 έχασαν τη ζωή τους , σύμφωνα με τους

		33 άνθρωποι έχουν χάσει τη ζωή τους εξαιτίας της θανατηφόρας αρρώστιας

		Τουλάχιστον 30 άτομα έχασαν τη ζωή τους

