## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **άσκηση** **επιρροή** : 1  / 0 :

		 όπλων , αθέμιτη άσκηση επιρροής , κατάχρηση επιχειρηματικού κεφαλαίου

2. **άσκηση** **θέτω** : 1  / 0 :

		 παύση των στρατιωτικών ασκήσεων από τις ΗΠΑ και τη Νότια Κορέα είναι οι προϋποθέσεις που θέτει η Βόρεια Κορέα ,

3. **έρχομαι** **σε** **σύγκρουση** : 1  / 0 :

		 Αυτοί ήρθαν σε σύγκρουση με τμήματα του ΕΛΑΣ

4. **έρχομαι** αποσύνθεση : 1  / 0 :

		 Έτσι όταν ήρθε η ώρα της αποσύνθεσης της ενιαίας Γιουγκοσλαβίας ,

5. **έχω** **λευκός** : 1  / 0 :

		 , τα οποία έχουν λευκές εκκλησίες σ τις κορυφές

6. **έχω** **ο** **δυνατότητα** : 2  / 0 :

		 Ηνωμένες Πολιτείες δεν έχουν τη δυνατότητα να αφήσουν μία τέτοια

		Πρέπει να έχουν τη δυνατότητα να αντιπαρατεθούν με τον

7. **έχω** **ο** **επαφή** : 1  / 0 :

		 χρέη κυβέρνησης και είχε τις επαφές με τους Ευρωπαίους ναυάρχους

8. **έχω** **προεδρία** : 1  / 0 :

		 ημέρας , θα έχουμε μια καλύτερη προεδρία , χάρις σε εκείνους

9. **έχω** **σαν** : 1  / 0 :

		 νότο της χώρας είχαν σαν αποτέλεσμα να χάσουν την

10. **έχω** **όριο** : 1  / 0 :

		 πρέπει κάποτε να έχει ένα όριο και , όσον αφορά

11. **έχω** έκθεση : 1  / 0 :

		 μπορεί να μην έχει έκθεση από την οποία να

12. **έχω** καιρός : 1  / 0 :

		 κ. zappala ότι έχει περάσει ο καιρός που μπορούσαμε να λαμβάνουμε

13. **έχω** μεγάλος : 1  / 0 :

		 παραδώσουν σύντομα θα έχει τελικά μεγάλες διαφορές με τα ισχύοντα

14. **έχω** συζήτηση : 1  / 0 :

		 Θα έχουμε πολλές ακόμη συζητήσεις με την κ. thorning-schmidt

15. **αίτημα** **αύξηση** : 1  / 0 :

		 μας σ το αίτημα αύξησης των τιμών κατωφλίων

16. **αιχμή** **βρίσκω** : 1  / 0 :

		 , σε ώρα αιχμής όταν εκατομμύρια κάτοικοι της Νέας Υόρκης βρίσκονται καθ' οδόν προς τις

17. **ακολουθώ** **ο** **μονοπάτι** : 1  / 0 :

		 Ακολουθώντας το μονοπάτι του λόφου , ο

18. **ακολουθώ** **πείραμα** : 1  / 0 :

		 , ενώ θα ακολουθήσουν πειράματα σε πιθήκους

19. **ακρόαση** θέμα : 1  / 0 :

		 χρόνο έγινε δημόσια ακρόαση για το συγκεκριμένο θέμα

20. **αναλαμβάνω** **ο** **έλεγχος** : 1  / 0 :

		 της Αλ Κάιντα ανέλαβαν τον έλεγχο της Ζίνζιμπαρ τον περασμένο

21. **αναλαμβάνω** **προστασία** : 1  / 0 :

		 Οι Αμερικανοί ανέλαβαν την προστασία του Αφγανιστάν από το

22. **απειλή** **τινάσσω** : 1  / 0 :

		 Μια απειλή που μπορεί να τινάξει στον αέρα την ελληνική

23. **αποδίδω** **ευθύνη** : 1  / 0 :

		 πόσο μπορούν να αποδοθούν ευθύνες σε πρόσωπα

24. **αποστολή** **επιτυγχάνω** : 1  / 0 :

		 Πιονγιάνγκ κήρυξε την αποστολή επιτυχημένη

25. **αποστολή** **περιμένω** : 1  / 0 :

		 Εργαζόμενοι σε ανθρωπιστικές αποστολές περιμένουν από την Παρασκευή να

26. **απόφαση** **δρόμος** : 1  / 0 :

		 ότι " η απόφαση αυτή θα ανοίξει το δρόμο για επανασύνδεση της χώρας

27. **αφήνω** **ευκαιρία** : 1  / 0 :

		 τη δυνατότητα να αφήσουν μία τέτοια ερευνητική ευκαιρία να πάει χαμένη την

28. **βρίσκω** **θέση** : 1  / 0 :

		 υπήρχε πρόβλημα να βρεθούν θέσεις γι' αυτούς σ το

29. **γίνομαι** **επιλογή** : 1  / 0 :

		 Θα χρειαστεί να γίνουν δύσκολες επιλογές και θα πρέπει να

30. **γίνομαι** **κίνηση** : 1  / 0 :

		 οποίες δεν έχει γίνει καμία κίνηση του λογαριασμού για 20

31. **γίνομαι** **μέρος** : 1  / 0 :

		 , ότι θα γίνει μέρος της συνηθισμένης διαδικασίας και

32. **δέχομαι** **ζημιά** : 1  / 0 :

		 πρέσβειας , έχουν δεχτεί σοβαρές ζημιές " , αναφέρει ο

33. **δέχομαι** χαμόγελο : 1  / 0 :

		 ο Αλέξης Τσίπρας δέχθηκε με χαμόγελο

34. **δίκη** **διεξάγω** : 1  / 0 :

		 σχέση με τη δίκη που διεξάγεται κατά του κόμματος hadep

35. **δίνω** **αποτέλεσμα** : 1  / 0 :

		 να μπορέσει να δώσει απτά αποτελέσματα

36. **δίνω** **ο** **όνομα** : 1  / 0 :

		 η οποία και έδωσε το όνομα της σ το νησί

37. **δίνω** **παράδειγμα** : 1  / 0 :

		 για να σας δώσω ακόμα ορισμένα παραδείγματα

38. **δίνω** **περιθώριο** : 1  / 0 :

		 , το οποίο δίνει περιθώρια , με μια συμπαγή

39. **δίνω** βεβαιότητα : 1  / 0 :

		 κείμενα και να δοθεί μεγαλύτερη βεβαιότητα σ το νομοθετικό πλαίσιο

40. **δίνω** επιτροπή : 1  / 0 :

		 θέλαμε να μας δώσει η Επιτροπή σ την αναλυτική έκθεση

41. **δημιουργώ** **θέση** : 1  / 0 :

		 τέτοιου βεληνεκούς θα δημιουργήσει νέες θέσεις εργασίας σ τη χώρα

42. **είμαι** βέβαια : 1  / 0 :

		 Είναι βέβαια λογικό - θα επανέλθουμε

43. **εγώ** **καταβάλλω** : 1  / 0 :

		 , προσπαθεί να μας καταβάλει και να μας απορροφήσει

44. **εγώ** **υλοποιώ** : 1  / 0 :

		 είναι πώς θα την υλοποιήσουμε καλύτερα

45. **εισαγωγή** **περιορισμός** : 1  / 0 :

		 ανάπαυσης , την εισαγωγή διατάξεων περιορισμού της ταχύτητας σ τα

46. **επίπτωση** **κρίση** : 1  / 0 :

		 έκθεση , οι επιπτώσεις της οικονομικής κρίσης και η έξαρση του

47. **επεξεργασία** **λαμβάνω** : 1  / 0 :

		 Προεδρίας συμφωνήθηκε η επεξεργασία ενός αποχαρακτηρισμένου έγγραφου σχετικά με την απειλή , που θα διαβιβαστεί σ το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο και που θα το λάβετε , κυρίες και κύριοι

48. **επιχειρώ** **ενέργεια** : 1  / 0 :

		 προειδοποίηση για οποιονδήποτε επιχειρήσει αντίστοιχες ενέργειες " , αναφέρεται σ

49. **επιχειρώ** **θέση** : 1  / 0 :

		 είναι σαφές ότι επιχειρεί να φέρει σε δύσκολη θέση το ΠΑΣΟΚ και το

50. **θέτω** **έγκριση** : 1  / 0 :

		 τον στόχο που έθεσε η Επιτροπή για έγκριση μέχρι το τέλος του

51. **θέτω** **ακόμα** : 1  / 0 :

		 - δεν έχει τεθεί ακόμα σε ισχύ , δέκα

52. **θέτω** **αναφορά** : 1  / 0 :

		 του δεν έχει θέσει κάποιο σημείο αναφοράς σχετικά με το πότε

53. **θέτω** **επανάσταση** : 1  / 0 :

		 Τέθηκε επικεφαλής επανάστασης ( με το κίνημα

54. **θέτω** **σε** **απαίτηση** : 1  / 0 :

		 θα πρέπει να τεθούν σε διαβούλευση , η απαίτηση για αύξηση 50% είναι

55. **θέτω** **σε** **κρίση** : 1  / 0 :

		 δεν είχε ποτέ τεθεί σ την κρίση του ελληνικού λαού καθώς

56. **θέτω** **σε** διάταξη : 1  / 0 :

		 πρέπει λοιπόν να τεθεί σ την ημερήσια διάταξη της Βαρκελώνης

57. **θέτω** **σε** ολομέλεια : 1  / 0 :

		 της επιτροπής και τίθεται σήμερα εκ νέου σ την Ολομέλεια μέσα από ορισμένες τροπολογίες

58. **θέτω** **συνομιλία** : 1  / 0 :

		 Οι προϋποθέσεις που έθεσε η Βόρεια Κορέα για την έναρξη συνομιλιών

59. **θέτω** **ως** σταθμός : 1  / 0 :

		 και υδρογόνο , θέτοντας ως ενδιάμεσο σταθμό όσον αφορά τη χρήση

60. **θέτω** ετησίως : 1  / 0 :

		 τα όρια που θέτει η ΠΟΥ για ορισμένες μέρες ετησίως

61. **θέτω** σχέδιο : 1  / 0 :

		 ο ΟΗΕ θα θέσει το νέο σχέδιο για ψήφισμα την Δευτέρα

62. **κάνω** **παρατήρηση** : 1  / 0 :

		 κ. dell' alba έκανε μία παρατήρηση που ήθελα να κάνω

63. **κάνω** επιτροπή : 1  / 0 :

		 όλα αυτά που κάνει η Επιτροπή σε σχέση με τις

64. **κάνω** πάν : 1  / 0 :

		 Εάν προσπαθήσετε να κάνετε τα πάντα , μπορεί να καταλήξετε

65. **κάνω** πράγμα : 1  / 0 :

		 αυτή την πρόταση κάνουμε δύο πράγματα

66. **κάνω** χωριό : 1  / 0 :

		 Κάνουμε ενημερώσεις στα χωριά

67. **κατάκτηση** **επιτυγχάνω** : 1  / 0 :

		 προς τις δημοκρατικές κατακτήσεις που επιτεύχθηκαν με το κλείσιμο των

68. **κερδίζω** **υποστήριξη** : 1  / 0 :

		 προσπάθειες του να κερδίσει την υποστήριξη των υπερσυντηρητικών Ρεπουμπλικανών που

69. **κρατώ** **θέση** : 1  / 0 :

		 οι επαναστάτες θα κρατούσαν τις θέσεις τους μέχρι να σκοτωθεί

70. **κόβω** **ο** ρεύμα : 1  / 0 :

		 Επιπρόσθετα έκοψαν το ρεύμα και την παροχή νερού

71. **λαμβάνω** **θέση** : 2  / 0 :

		 το Σώμα δεν λαμβάνει θέση σχετικά με αυτό

		δεν μπορώ να λάβω θέση , ούτε το Σώμα

72. **λαμβάνω** **πληροφορία** : 1  / 0 :

		 Για να λάβω πληροφορίες , πρέπει να ανακαλύπτω

73. **λαμβάνω** επιτροπή : 1  / 0 :

		 βουλευτής δεν έχω λάβει ποτέ επαρκή πληροφόρηση από την επιτροπή

74. **μέτρο** **ενέργεια** : 1  / 0 :

		 προέβη σταδιακά σε μέτρα και ενέργειες που βελτίωσαν ως προς

75. **μετακίνηση** **πόδι** : 1  / 0 :

		 ακόμη και των μετακινήσεων με τα πόδια

76. **μεταφορά** **έχω** : 1  / 0 :

		 εμπορευματικών ή επιβατικών μεταφορών ουσιαστικά σκοπό έχει να αποτελέσει ένα συνοδευτικό

77. **μεταφορά** **μέτρο** : 1  / 0 :

		 τον κλάδο των μεταφορών - ακόμα και τα κοινωνικά μέτρα - ενώ και σ

78. **μεταφορά** **πραγματοποιώ** : 1  / 0 :

		 ενέργειας και των μεταφορών , δεν πραγματοποιείται η ίδια τροποποίηση του

79. **μεταφορά** **πρωτοβουλία** : 1  / 0 :

		 τον τομέα των μεταφορών συνιστά την πλέον σημαντική μεμονωμένη πρωτοβουλία , η οποία θα

80. **μπαίνω** **σε** **κίνδυνος** : 1  / 0 :

		 αρμοδιότητα και ότι μπαίνει κανείς σ τον πειρασμό , με κίνδυνο να φανεί ανακόλουθος ,

81. **νίκη** **καταφέρνω** : 1  / 0 :

		 σ' αυτή τη νίκη κατάφερε να πάρει την πρόκριση

82. **οδηγία** πλαίσιο : 1  / 0 :

		 ή ακόμη η οδηγία πλαίσιο για τις υπηρεσίες γενικού

83. **παίρνω** **ο** πετρέλαιο : 1  / 0 :

		 γυναίκα και να πήρε το πετρέλαιο

84. **παίρνω** **συμμετοχή** : 1  / 0 :

		 Θιβετιανών κατάφεραν να πάρουν διαπίστευση για συμμετοχή σε μία συνάντηση μη

85. **παρέχω** **βάση** : 1  / 0 :

		 τις τρεις χώρες παρέχουν μια ενιαία βάση για τη συνεργασία σε

86. **περιθώριο** **ελιγμός** : 1  / 0 :

		 μόνο προσφέρει μεγάλο περιθώριο ελιγμού για να εφαρμόσουν οι

87. **πλειστηριασμός** **προκαλώ** : 1  / 0 :

		 φθηνά ακίνητα μέσω πλειστηριασμών αναμένεται να προκαλέσει και στρεβλώσεις στο σύστημα

88. **πράξη** **έχω** : 1  / 0 :

		 δικαιωμάτων σ την πράξη έχει οπωσδήποτε καθοριστική σημασία ,

89. **πραγματοποιώ** **αξιολόγηση** : 1  / 0 :

		 θα πρέπει να πραγματοποιηθεί μόνο εφόσον η αξιολόγηση του ισχύοντος κανονισμού δείξει

90. **πραγματοποιώ** **εκλογή** : 1  / 0 :

		 Το 1979 πραγματοποιήθηκαν οι πρώτες άμεσες εκλογές για το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο

91. **προβαίνω** **σε** **έλεγχος** : 1  / 0 :

		 κράτη μέλη να προβούν σ τους απαραίτητους ελέγχους προκειμένου να διασφαλίσουν την

92. **προβαίνω** **σε** **αξιολόγηση** : 1  / 0 :

		 Συμβούλιο Γενικών Υποθέσεων προέβη σ τη δέκατη αξιολόγηση της κοινής θέσης της

93. **προβαίνω** **σε** περιεχόμενο : 1  / 0 :

		 , η Επιτροπή προβαίνει σε μια ουσιαστική τροποποίηση του περιεχομένου σε σχέση με την

94. **προκαλώ** **απάντηση** : 1  / 0 :

		 Ν. Κορέας , προκαλώντας απάντηση από πλευράς Ν. Κορέας

95. **προκαλώ** **πρόβλημα** : 1  / 0 :

		 , γεγονός που προκαλεί προβλήματα , κυρίως υγείας ,

96. **προκαλώ** αλλεπάλληλος : 1  / 0 :

		 όνομα Μακεδονία , προκαλώντας αλλεπάλληλα κύματα αντίδρασης από την

97. **πρωτοβουλία** **απευθύνω** : 1  / 0 :

		 εκτός από την πρωτοβουλία που απευθύνεται σ τις αεροπορικές εταιρείες

98. **συνέπεια** λιτότητα : 1  / 0 :

		 θα ακολουθηθεί με συνέπεια μια πολιτική λιτότητας

99. **συναλλαγή** **δίνω** : 1  / 0 :

		 Τα μηχανήματα αυτόματης συναλλαγής δεν δίνουν χαρτονομίσματα των είκοσι ευρώ

100. **σύγκρουση** **γίνομαι** : 1  / 0 :

		 Η σύγκρουση έγινε σ τη γραμμή Βαρσοβία

101. **υπηρεσία** **προστασία** : 1  / 0 :

		 , ανακοίνωσε η υπηρεσία Πολιτικής Προστασίας

102. **υποβάλλω** **πρόταση** : 4  / 0 :

		 Εξωτερικών Ρομπέρ Σουμάν υπέβαλε μια πρόταση για κοινή διαχείριση από

		μόνο για να υποβάλει προτάσεις η Επιτροπή

		καθώς και να υποβάλω προτάσεις προς αξιολόγηση

		εμείς είμαστε που υποβάλλουμε τις προτάσεις και μετά από αυτό

103. **υποβάλλω** ομάδα : 2  / 0 :

		 ομάδα τροπολογιών που υπέβαλαν οι συνάδελφοι της Ομάδας των Πρασίνων / Ευρωπαϊκής

		τις τροπολογίες που υπέβαλαν οι Ομάδες των Πρασίνων και του

104. **φέρω** **αντιμέτωπος** : 1  / 0 :

		 και που τους φέρνει αντιμέτωπους με διακρίσεις σ τη

105. **χάνω** **εμπιστοσύνη** : 1  / 0 :

		 θα αποκαταστήσει τη χαμένη εμπιστοσύνη των διαφόρων λαών που

106. επηρεάζω **αποτέλεσμα** : 1  / 0 :

		 οιονδήποτε τρόπο να επηρεάσει αποτελέσματα ελέγχων της olaf ,

107. περιέχω **έκκληση** : 1  / 0 :

		 το κείμενο δεν περιέχει έκκληση προς τις δύο πλευρές

## 2.2 SEEN : BARELY

1. έχω απώλεια : 1  / 1 :

		 δεν ήθελαν να έχουν απώλειες

2. έχω κόστος : 1  / 1 :

		 όπου η οικοδόμηση έχει υψηλό κόστος για κλιματικούς λόγους ,

3. έχω υποστήριξη : 1  / 2 :

		 Γ. Παπανδρέου και είχαν την υποστήριξη βρετανικών τμημάτων

4. αναλαμβάνω δράση : 1  / 1 :

		 επείγουσα ανάγκη να αναληφθεί δράση σ τον τομέα αυτό

5. ασκώ ο δικαίωμα : 1  / 1 :

		 άτομα τα οποία ασκούν το θεμελιώδες δικαίωμα της ελεύθερης έκφρασης γνώμης

6. αφήνω πίσω : 1  / 1 :

		 οικονομικού προβλήματος που άφησε πίσω του ο Β' Παγκόσμιος

7. γίνομαι ανάλυση : 1  / 1 :

		 ή να έχει γίνει ανάλυση ως προς το αν

8. γίνομαι αναφορά : 1  / 4 :

		 Ούτε καν γίνεται αναφορά σε αυτές

9. γίνομαι πραγματικότητα : 1  / 1 :

		 ευρώ η Ευρώπη γίνεται μια πραγματικότητα της καθημερινής μας ζωής

10. γίνομαι σφαγή : 1  / 1 :

		 Ενώ τον Ιανουάριο_του_1897 γίνονταν σφαγές σ τα Χανιά και

11. δίνω απάντηση : 1  / 3 :

		 Δίνει απαντήσεις σε καίριες ερωτήσεις

12. δίνω ευκαιρία : 1  / 1 :

		 Κοινοβουλίου , μου δόθηκε η ευκαιρία να διατυπώσω τις προσδοκίες

13. δίνω ο δυνατότητα : 2  / 1 :

		 η οδηγία θα δώσει τη δυνατότητα σωστής κατάρτισης όλων των

		Αφετέρου , δίνουμε τη δυνατότητα για ελεύθερη επιλογή διαδικασίας

14. εγώ βάζω : 1  / 1 :

		 μπορεί παρά να μας βάλει σε σκέψεις ότι εδώ

15. θέτω σε ισχύς : 1  / 1 :

		 Ο νόμος αυτός τέθηκε θεωρητικά σε ισχύ σ τη 1 Ιανουαρίου

16. θέτω όριο : 1  / 1 :

		 θα ήταν να τεθεί ένα χρονικό όριο σ την εκχώρηση αρμοδιοτήτων

17. παίρνω ο όνομα : 3  / 1 :

		 Η Αλόννησος πήρε το όνομά της σ τα πρώτα

		, το οποίο πήρε το όνομά του από τα πατητήρια

		Η Αλυκή που πήρε το όνομά της από την παραφθορά

18. σημειώνω πτώση : 1  / 3 :

		 μέσω ταχυδρομείων έχει σημειώσει κάθετη πτώση σ τις ΗΠΑ λόγω

19. συνέντευξη παραχωρώ : 1  / 1 :

		 , ανέφερε σε συνέντευξη που παραχώρησε σ τη δημόσια τηλεόραση

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. έχω να κάνω : 1  / 8 :

		 Εάν έχω να κάνω κάποια κριτική σ την

2. έχω ως αποτέλεσμα : 1  / 6 :

		 δεν πρέπει να έχει ως αποτέλεσμα να λειτουργήσει εδώ ανασταλτικά

3. χάνω ο ζωή μου : 1  / 11 :

		 σαν αποτέλεσμα να χάσουν την ζωή τους 35 στρατιώτες και 20

