## 0.1 INTERLEAVING

1. έχω θέληση : 1  / 0 :

		 πως η Τουρκία έχει τη θέληση και τη δύναμη να

2. έχω πρόθεση : 1  / 0 :

		 κύριος Τσίπρας θα έχει την πρόθεση ή την δυνατότητα να

3. δίνω ζωή : 1  / 3 :

		 νερά του ποταμού έδιναν και δίνουν ζωή σ τις πόλεις και

4. πραγματοποιώ περιήγηση : 1  / 0 :

		 Πατητήρι , καΐκια πραγματοποιούν εκδρομές και θαλάσσιες περιηγήσεις σ τις γειτονικές παραλίες

## 0.2 EMBEDDED

1. έχω συνέπεια : 1  / 1 :

		 του βασιλιά Αλέξανδρου είχε ως συνέπεια να ανακηρύξει αντιβασιλέα η

2. βρίσκω σε θέση : 1  / 1 :

		 επίμαχη περιοχή , βρίσκονται σε μειονεκτική θέση

## 1.1 NEW

1. έργο επιτελώ : 1  / 0 :

		 χάρη σ το έργο που είχε επιτελέσει προηγουμένως

2. επιφέρω μεταρρύθμιση : 1  / 0 :

		 Η Επιτροπή επέφερε μεταρρυθμίσεις ιδίως σ τον τομέα

3. ζητώ συγγνώμη : 1  / 0 :

		 ( Αντιπρόεδρος ) ζήτησε συγγνώμη από τους επιβάτες σε

4. μπάζω νερά : 1  / 0 :

		 η στρατηγική αυτή μπάζει ήδη νερά

5. πλέκω εγκώμιο : 1  / 0 :

		 Χάουμε Μάτας και έπλεκε το εγκώμιο του τελευταίου , καταδικάστηκε

6. προξενώ απογοήτευση : 1  / 0 :

		 και οι καθυστερήσεις προξενούν απογοήτευση σ τους ένθερμους συμμετέχοντες

7. προσφέρω βοήθεια : 1  / 0 :

		 Εκτάκτων Καταστάσεων θα προσφέρει βοήθεια σε κάθε πολιτεία εάν

8. συντελώ παραπληροφόρηση : 1  / 0 :

		 Σπίρτζης κατήγγειλε ότι συντελείται παραπληροφόρηση από συγκεκριμένους κύκλους γύρω

## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **έκκληση** **πραγματοποιώ** : 1  / 0 :

		 Η έκκληση της υπηρεσίας των Ηνωμένων Εθνών πραγματοποιήθηκε ενόψει της σημερινής Παγκόσμιας

2. **έλεγχος** **διεξάγω** : 1  / 0 :

		 επίκριση ότι ο έλεγχος από την olaf διεξάγεται με καθυστέρηση

3. **έχω** **διαφορά** : 2  / 0 :

		 και οι Φιλιππίνες έχουν θαλάσσιες και εδαφικές διαφορές , σε περιοχή της

		παραδώσουν σύντομα θα έχει τελικά μεγάλες διαφορές με τα ισχύοντα στην

4. **έχω** **ιδέα** : 1  / 0 :

		 να μπορούμε να έχουμε ιδέα για τους υποστηρικτές μας

5. **έχω** **κάτω** **από** **ο** **έλεγχος** **μου** : 1  / 0 :

		 των περιοχών που είχαν κάτω από τον έλεγχό τους οι αντίπαλες δυνάμεις

6. **έχω** **ο** **ευκαιρία** : 1  / 0 :

		 αγαπητοί συνάδελφοι , είχαμε ήδη την ευκαιρία σ τις 15_Ιανουαρίου να

7. **έχω** **σε** **ο** **διάθεση** **μου** : 2  / 0 :

		 Κοινοβουλίου που δεν είχε αρκετό χρόνο σ τη διάθεσή του για να συζητήσει αυτά

		, χωρίς να έχουν σ τη διάθεσή τους ένα πλήρες πρόγραμμα που

8. **έχω** **υπό** **έλεγχος** : 1  / 0 :

		 τηλεόρασης ανακοίνωσαν ότι έχουν υπό τον έλεγχό τους την χώρα καθώς

9. **έχω** **ως** **βάση** : 1  / 0 :

		 ισλαμιστών οι οποίες έχουν ως βάση το Πακιστάν , με

10. **έχω** **ως** **συνέπεια** : 1  / 0 :

		 του βασιλιά Αλέξανδρου είχε ως συνέπεια να ανακηρύξει αντιβασιλέα η

11. **έχω** δίλημμα : 1  / 0 :

		 Εδώ έχουμε ένα διπλό δίλημμα

12. **έχω** δεσμός : 4  / 0 :

		 που φέρεται να έχει δεσμούς με την Αλ Κάιντα

		Αργεντινή οι Ευρωπαίοι έχουμε ιστορικούς δεσμούς και χρέη έναντι όσων

		να υπενθυμίσω ότι έχουμε τεράστιους ιστορικούς δεσμούς και γεωγραφική εγγύτητα με

		Βούλγαροι μπορεί να είχαν φυλετικούς και γλωσσικούς δεσμούς με τους Σλάβους της

13. **έχω** διαβούλευση : 1  / 0 :

		 το απόγευμα θα έχουμε σχετικές διαβουλεύσεις με τον Πρόεδρο

14. **έχω** διαφωνία : 1  / 0 :

		 ακόμη κι αν έχει κατά καιρούς διαφωνίες με κάποιες κυβερνήσεις -

15. **έχω** θέληση : 2  / 0 :

		 πως η Τουρκία έχει τη θέληση και τη δύναμη να

		έχετε δείξει ότι έχετε τη θέληση να λάβετε σκληρές αποφάσεις

16. **έχω** πρόθεση : 1  / 0 :

		 κύριος Τσίπρας θα έχει την πρόθεση ή την δυνατότητα να

17. **έχω** ροή : 1  / 0 :

		 σημαντικό να μην έχουμε και ελεύθερη ροή των νοσογόνων παραγόντων

18. **έχω** σεβασμός : 1  / 0 :

		 άλλη πλευρά , έχω τον μεγαλύτερο σεβασμό για το δημοκρατικό μας

19. **έχω** συμφέρον : 1  / 0 :

		 Οι εργαζόμενοι έχουν ζωτικό συμφέρον όσον αφορά τη μεσαία

20. **ακολουθώ** πολιτικός : 1  / 0 :

		 ενδείξεις ότι θα ακολουθηθεί με συνέπεια μια πολιτική λιτότητας

21. **ανοίγω** **δρόμος** : 1  / 0 :

		 απόφαση αυτή θα ανοίξει το δρόμο για επανασύνδεση της χώρας

22. **ανοίγω** **ο** πόρτα : 1  / 0 :

		 κάτι τέτοιο θα ανοίξει την πόρτα σ τη διαφθορά

23. **αντίσταση** **διεξάγω** : 1  / 0 :

		 Ελλάδος , την αντίσταση διεξήγαν διαφορετικές οργανώσεις με αντίθετο

24. **ασκώ** **δικαίωμα** : 1  / 0 :

		 άτομα τα οποία ασκούν το θεμελιώδες δικαίωμα της ελεύθερης έκφρασης γνώμης

25. **ασκώ** αστυνόμευση : 1  / 0 :

		 την Επιτροπή να ασκεί αστυνόμευση , ενώ το Συμβούλιο

26. **ασκώ** βέτο : 1  / 0 :

		 ποτέ δεν είχε ασκήσει βέτο σ την ένταξη της

27. **βάζω** **σε** **ο** **στόχαστρο** : 2  / 0 :

		 Ιανουαρίου , είχε βάλει σ το στόχαστρο του ραντάρ της ιαπωνικό

		20 χρόνια έχει βάλει σ το στόχαστρο το Υπουργείο Οικονομικών ,

28. **βάζω** **τέλος** **σε** **ο** **ζωή** **μου** : 1  / 0 :

		 ετών προτιμά να βάλει τέλος σ τη ζωή του - αριθμός τριπλάσιος απ'

29. **βία** **ασκώ** : 1  / 0 :

		 η βία που ασκείται σ τον πληθυσμό και

30. **βγω** **στου** **σφυρί** : 2  / 0 :

		 11 μήνες να βγουν στο « σφυρί » 10 χιλιάδες ακίνητα

		11 μήνες να βγουν στο « σφυρί » 10 χιλιάδες ακίνητα

31. **βρίσκω** **κατά** οδός : 1  / 0 :

		 της Νέας Υόρκης βρίσκονται καθ' οδόν προς τις δουλειές τους

32. **βρίσκω** **ο** **τέλος** **μου** : 1  / 0 :

		 η γερμανική μοναρχία βρίσκει το τέλος της

33. **βρίσκω** **σε** **ο** **πλευρό** : 1  / 0 :

		 Εμείς βρισκόμαστε σ το πλευρό σας και σας ενθαρρύνουμε

34. **βρίσκω** **σε** **συμφωνία** : 1  / 0 :

		 την προϋπόθεση ότι βρίσκονται σε συμφωνία με το σύμφωνο ανάπτυξης

35. **βρίσκω** **σε** μειονεκτικός **θέση** : 1  / 0 :

		 επίμαχη περιοχή , βρίσκονται σε μειονεκτική θέση

36. **γίνομαι** **χρήση** : 1  / 0 :

		 , των οποίων γίνεται ευχαρίστως χρήση από την πλευρά της

37. **γίνομαι** έκρηξη : 1  / 0 :

		 , ώστε να γίνει έκρηξη και να είναι ακαριαίος

38. **γίνομαι** ενημέρωση : 1  / 0 :

		 Θα γίνεται ενημέρωση των πολιτών γενικά αλλά

39. **δίνω** **εντύπωση** : 2  / 0 :

		 σπογγώδη εγκεφαλοπάθεια , δίνεται η εντύπωση ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση

		υπογραμμίσω ότι μου δόθηκε η εντύπωση πως η Επιτροπή υποστηρίζει

40. **δίνω** **επιλογή** : 1  / 0 :

		 Δώστε σ τον εαυτό σας μια καλύτερη επιλογή

41. **δίνω** **πρόκριση** : 1  / 0 :

		 Αυτή η νίκη έδωσε σ τη Μπενφίκα την πρόκριση σ την επόμενη φάση

42. **δίνω** **σε** **ο** **δημοσιότητα** : 2  / 0 :

		 Το Τόκιο δεν έδωσε σ τη δημοσιότητα τα ονόματα των προσώπων

		η οργάνωση wikileaks έδωσε σ τη δημοσιότητα ανακοίνωση του Σνόουντεν που

43. **δίνω** **όνομα** : 2  / 0 :

		 η οποία και έδωσε το όνομα της σ το νησί

		απορρίπτεται το να δοθεί το όνομα Μακεδονία η παράγωγα αυτού

44. **δίνω** μήνυμα : 1  / 0 :

		 Λευκή Βίβλο μας δίνει ενθαρρυντικά μηνύματα και ελπίζω ότι χάρη

45. **δίνω** προοπτική : 1  / 0 :

		 Θα ήθελα να δώσω μια διαφορετική προοπτική σ τη συζήτηση σήμερα

46. **δίνω** συγχαρητήρια : 1  / 0 :

		 ήθελα να ξεκινήσω δίνοντας συγχαρητήρια για την προγραμματική ομιλία

47. **δίνω** τέρμα : 1  / 0 :

		 τις 11_Ιανουαρίου , δόθηκε τέρμα σ τις μάχες ,

48. **δίνω** όρκος : 1  / 0 :

		 Νεώτερης Ελλάδας και δόθηκε ο όρκος της ελευθερίας από τους

49. **διαδραματίζω** **ρόλος** : 2  / 0 :

		 , η οποία διαδραματίζει όλο και μεγαλύτερο ρόλο σ τις συζητήσεις που

		, έχει να διαδραματίσει ένα ρόλο και προσπαθεί να τον

50. **διαθέτω** **εντολή** : 1  / 0 :

		 επόμενος πρόεδρος θα διαθέτει πραγματική εντολή και αξίζει την πλήρη

51. **διαπράττω** κατάχρηση : 1  / 0 :

		 μεγάλης κλίμακας , διαπράττονται και πολλές καταχρήσεις σε μικρή κλίμακα ,

52. **διαπράττω** σφάλμα : 1  / 0 :

		 ότι " έχει διαπράξει ενδεχομένως θανάσιμο σφάλμα με το να καθυστερήσει

53. **διεξάγω** διάλογος : 1  / 0 :

		 ικανότητά του να διεξάγει διάλογο και να βρίσκει συμβιβαστικές

54. **διεξάγω** διαβούλευση : 2  / 0 :

		 εβδομάδα για να διεξάγουμε διαβουλεύσεις και να πώς θα

		αλλά χρειάζεται να διεξαχθούν περαιτέρω διαβουλεύσεις και αν από αυτές

55. **διεξάγω** συζήτηση : 1  / 0 :

		 είναι εκείνη που διεξάγει τη συζήτηση για το μέλλον της

56. **διεξάγω** συνέλευση : 1  / 0 :

		 επόμενου μήνα θα διεξαχθεί η Συνέλευση Ίσης Εκπροσώπησης ΑΚΕ/ΕΕ

57. **είμαι** **σε** **ο** **διάθεση** **μου** : 1  / 0 :

		 εξωτερικό , θα είναι σ τη διάθεσή της

58. **είμαι** **υπέρ** : 1  / 0 :

		 είπε ότι εμείς είμαστε υπέρ του συγκεντρωτισμού των πάντων

59. **είμαι** **υπό** πολιορκία : 1  / 0 :

		 Η συγκεκριμένη συνοικία ήταν υπό πολιορκία από τις κυβερνητικές δυνάμεις

60. **εγγύηση** **παρέχω** : 1  / 0 :

		 ότι αυτές οι εγγυήσεις δεν παρέχονται σ την απόφαση του

61. **εκτελώ** δρομολόγιο : 1  / 0 :

		 Από τα Σύβοτα εκτελούνται τακτικά δρομολόγια προς τα κοντινά νησιά

62. **εξέγερση** **γίνομαι** : 1  / 0 :

		 η εξέγερση δεν έγινε ποτέ , ενώ οι

63. **επιρροή** **ασκώ** : 1  / 0 :

		 άγνωστη η μεγάλη επιρροή που ασκούσε σ την κυβέρνηση Κάστρο

64. **εφαρμογή** **πραγματοποιώ** : 1  / 0 :

		 Η εφαρμογή σε οδηγούς από την ΕΕ θα πρέπει να πραγματοποιηθεί μόνο εφόσον η αξιολόγηση

65. **θέτω** **σε** **ο** **κρίση** : 1  / 0 :

		 δεν είχε ποτέ τεθεί σ την κρίση του ελληνικού λαού καθώς

66. **θέτω** **σε** διαβούλευση : 1  / 0 :

		 θα πρέπει να τεθούν σε διαβούλευση , η απαίτηση για

67. **θέτω** **σε** λειτουργία : 1  / 0 :

		 το Κοινοβούλιο θα τεθεί σε λειτουργία μια διαφανής διαδικασία

68. **θέτω** **στόχος** : 1  / 0 :

		 έθνος , εάν θέσει σ τον εαυτό του ύψιστους στόχους ως προς την πραγμάτωση

69. **θέτω** **υπό** **έλεγχος** : 1  / 0 :

		 απέλπιδες προσπάθειες να θέσει υπό τον έλεγχό του την τοπική κομματική

70. **κάνω** ski : 1  / 0 :

		 σπορ μπορούν να κάνουν θαλάσσιο ski , jet ski ,

71. **κάνω** αρχή : 1  / 0 :

		 θα μπορούσαμε να κάνουμε μια νέα αρχή με τους ανθρώπους που

72. **κάνω** διάβημα : 1  / 0 :

		 του Βενιζέλου να κάνει το προεδρείο της τα αναγκαία διαβήματα

73. **κάνω** ενημερώση : 1  / 0 :

		 Κάνουμε ενημερώσεις στα χωριά

74. **κάνω** ξεκίνημα : 1  / 0 :

		 , πιστεύω ότι κάνατε πολύ θετικό ξεκίνημα ως Πρόεδρος του Ευρωπαϊκού

75. **κάνω** ορειβασία : 1  / 0 :

		 Νικήσιανη μπορείτε να κάνετε ορειβασία σ τις απόκρημνες πλαγιές

76. **κάνω** πρόοδος : 1  / 0 :

		 την οδηγία , κάνουμε ουσιαστική πρόοδο προς την κατεύθυνση της

77. **καταβάλλω** **προσπάθεια** : 4  / 0 :

		 Τα συνεργεία καθαρισμού κατέβαλαν μέχρι αργά χθες το βράδυ έντονες προσπάθειες για να καθαρίσουν το

		τουρκική κυβέρνηση να καταβάλει περαιτέρω προσπάθειες προκειμένου να τηρηθούν τα

		Ένωση πρέπει να καταβάλει μεγάλες προσπάθειες για να βοηθήσει να

		" Θα καταβάλουμε κάθε προσπάθεια για να ολοκληρώσουμε την

78. **καταλήγω** **σε** **ο** **συμπέρασμα** : 3  / 0 :

		 Ως εισηγητής καταλήγω σ το συμπέρασμα ότι οι θέσεις του

		1999 , έχουμε καταλήξει σ το συμπέρασμα , πως καλό θα

		λεπτομερή ανάλυση , καταλήξαμε σ το ακόλουθο συμπέρασμα

79. **καταλήγω** **σε** **συμφωνία** : 1  / 0 :

		 δηλώνουν ότι " κατέληξαν σε συμφωνία με τους Ρεπουμπλικανούς του

80. **κλείνω** **ο** **μάτι** : 1  / 0 :

		 Δεν επιτρέπεται να κλείνουμε τα μάτια μπροστά σε όσα συμβαίνουν

81. **λαμβάνω** **ο** **λόγος** : 3  / 0 :

		 τη δυνατότητα να λαμβάνουν το λόγο κατά τις συζητήσεις

		το δικαίωμα να λαμβάνει το λόγο τουλάχιστον τρεις φορές το

		τη δέσμευση όταν λάβει τον λόγο σ τη σημερινή συνεδρίαση

82. **λαμβάνω** **πληροφορία** : 1  / 0 :

		 ότι « έχει λάβει μακάβριες πληροφορίες , σύμφωνα με τις

83. **λαμβάνω** **ώθηση** : 1  / 0 :

		 το 1999 , λαμβάνει σήμερα νέα ώθηση

84. **λαμβάνω** πληροφόρηση : 1  / 0 :

		 βουλευτής δεν έχω λάβει ποτέ επαρκή πληροφόρηση από την επιτροπή

85. **λόγος** **γίνομαι** : 2  / 0 :

		 Ο λόγος γίνεται για τους « tui

		Ο λόγος γίνεται για τον Χάουμε Μάτας

86. **ο** **ζωή** **μου** **χάνω** : 1  / 0 :

		 του wallis , τη ζωή τους έχασαν οι δύο οδηγοί ,

87. **πέφτω** **σε** **ο** **χέρι** : 1  / 0 :

		 και το οποίο έπεσε σ τα χέρια της αυτοκρατορικής Ρωσίας το

88. **παίρνω** εξιτήριο : 1  / 0 :

		 Χίλαρι Κλίντον , πήρε τελικά εξιτήριο από νοσοκομείο της Νέας

89. **παρέχω** **δικαίωμα** : 1  / 0 :

		 οποίο κατά βάση παρέχει αποκλειστικά δικαιώματα εποπτείας των επιτροπών σ

90. **παρέχω** βοήθεια : 1  / 0 :

		 Δεν μας παρέχουν καμία βοήθεια σ την αξιολόγηση των

91. **παρέχω** ενίσχυση : 1  / 0 :

		 , εξακολουθούμε να παρέχουμε σημαντικά επίπεδα ενίσχυσης σ την Αρμενία ,

92. **παρέχω** εξουσία : 1  / 0 :

		 νομοθεσία δεν του παρέσχε την εξουσία να εποπτεύει αποτελεσματικά το

93. **παρέχω** κατάρτιση : 1  / 0 :

		 Εάν μία χώρα παρέχει ήδη κατάρτιση , δεν θα πρέπει

94. **παρατήρηση** **κάνω** : 1  / 0 :

		 alba έκανε μία παρατήρηση που ήθελα να κάνω και εγώ

95. **περνώ** **σε** **ο** **χέρι** : 1  / 0 :

		 σ το 1660 πέρασε και πάλι σ τα χέρια των Ενετών

96. **πραγματοποιώ** **άσκηση** : 1  / 0 :

		 οι περιοχές που πραγματοποιούνται οι ασκήσεις βρίσκονται βόρεια από τη

97. **πραγματοποιώ** **έλεγχος** : 1  / 0 :

		 , προκειμένου να πραγματοποιήσουν ελέγχους ασφάλειας

98. **πραγματοποιώ** **εκτόξευση** : 1  / 0 :

		 , η Πιονγκγιάνγκ πραγματοποίησε 50 γύρους εκτοξεύσεων , ωστόσο τα πυρά

99. **πραγματοποιώ** **περιήγηση** : 1  / 0 :

		 Πατητήρι , καΐκια πραγματοποιούν εκδρομές και θαλάσσιες περιηγήσεις σ τις γειτονικές παραλίες

100. **πραγματοποιώ** έκτρωση : 1  / 0 :

		 γιατρός ο οποίος πραγματοποίησε έκτρωση σε μία Ιρλανδή δεν

101. **πραγματοποιώ** απάτη : 1  / 0 :

		 οδηγών , θα πραγματοποιούνται πάντοτε απάτες , διότι ο ταχυγράφος

102. **πραγματοποιώ** διαδικασία : 1  / 0 :

		 θα έχουν ήδη πραγματοποιηθεί , οι διαδικασίες που αναφέρθηκαν προηγουμένως και

103. **πραγματοποιώ** πανηγύρι : 1  / 0 :

		 σ τις 21_Νοεμβρίου πραγματοποιείται το Πανηγύρι της Παναγιάς της Εικονίστρας

104. **πραγματοποιώ** παράβαση : 1  / 0 :

		 ακόμη και εάν πραγματοποιούν παραβάσεις κατά την άσκηση του

105. **πραγματοποιώ** προσγείωση : 1  / 0 :

		 με 129 επιβάτες πραγματοποίησε αναγκαστική προσγείωση σ το Τακαμάτσου ,

106. **πραγματοποιώ** προσχώρηση : 1  / 0 :

		 Σ τις 3_Οκτωβρίου_1990 πραγματοποιείται η προσχώρηση της Ανατολικής Γερμανίας σ

107. **πραγματοποιώ** πρόοδος : 1  / 0 :

		 , είδαμε να πραγματοποιείται κάποια πρόοδος όσον αφορά αυτή τη

108. **πραγματοποιώ** συγκέντρωση : 2  / 0 :

		 δεκάδες διαδηλωτές που πραγματοποιούσαν συγκέντρωση διαμαρτυρίας έξω από τηλεοπτικό

		Οι εργαζόμενοι είχαν πραγματοποιήσει νωρίτερα συγκέντρωση έξω από το υπουργείο

109. **πραγματοποιώ** τροποποίηση : 1  / 0 :

		 μεταφορών , δεν πραγματοποιείται η ίδια τροποποίηση του άρθρου 54 ,

110. **προβαίνω** **σε** **ο** **έλεγχος** : 1  / 0 :

		 κράτη μέλη να προβούν σ τους απαραίτητους ελέγχους προκειμένου να διασφαλίσουν την

111. **προβαίνω** **σε** **ο** **αξιολόγηση** : 1  / 0 :

		 Συμβούλιο Γενικών Υποθέσεων προέβη σ τη δέκατη αξιολόγηση της κοινής θέσης της

112. **προβαίνω** **σε** αντίποινο : 1  / 0 :

		 « θέλει να προβεί σε αντίποινα για τους θανάτους παιδιών

113. **προβαίνω** **σε** διάβημα : 1  / 0 :

		 η εκτελεστική επιτροπή προέβη σε διαβήματα διαμαρτυρίας , με συνέπεια

114. **προβαίνω** **σε** επίκριση : 1  / 0 :

		 Η Ρωσία προέβη σ τις δριμύτερες , μέχρι τώρα , επικρίσεις της προς τον Πρόεδρο

115. **προβαίνω** **σε** μεταρρύθμιση : 1  / 0 :

		 βούλησή τους να προβούν σε περαιτέρω μεταρρυθμίσεις , καθώς και την

116. **προβαίνω** **σε** περικοπή : 1  / 0 :

		 δεν πρέπει να προβούν σε περικοπές των προγραμμάτων τους για

117. **προβαίνω** **σε** σχολιασμός : 1  / 0 :

		 , χωρίς να προβαίνει σε κανέναν σχολιασμό

118. **προβαίνω** **σε** τροποποίηση : 2  / 0 :

		 , η Επιτροπή προβαίνει σε μια ουσιαστική τροποποίηση του περιεχομένου σε σχέση

		σκοπεύει τώρα να προβεί σε σημαντική τροποποίησή της

119. **προκαλώ** ανησυχία : 1  / 0 :

		 του καθεστώτος Μπατίστα προκάλεσε άμεσα ανησυχία

120. **προκαλώ** σοκ : 1  / 0 :

		 μελέτη της Πίζας προκάλεσε σ τη Γερμανία ένα ευεργετικό σοκ

121. **προκαλώ** στρεβλώση : 1  / 0 :

		 πλειστηριασμών αναμένεται να προκαλέσει και στρεβλώσεις στο σύστημα υπολογισμού των

122. **προκαλώ** τρόμο : 2  / 0 :

		 10 χιλιάδες ακίνητα προκαλεί τρόμο στους ειδικούς της αγοράς

		10 χιλιάδες ακίνητα προκαλεί τρόμο στους ειδικούς της αγοράς

123. **πόλεμος** **διεξάγω** : 1  / 0 :

		 τον εντελώς άνισο πόλεμο που διεξάγουν αυτοί οι δύο αντίπαλοι

124. **ρίχνω** **ένας** **ματιά** : 1  / 0 :

		 Έπειτα έριξα μία ματιά σ την αίθουσα και

125. **σε** **ο** παρασκευή προχωρώ : 1  / 0 :

		 Σ την παρασκευή ενός εμβολίου για ανθρώπους κατά της γρίπης των πτηνών θα προχωρήσει το Βιετνάμ , όπου

126. **σημειώνω** πρόοδος : 3  / 0 :

		 απεφάνθη ότι έχει σημειωθεί καλή πρόοδος και εκφράζει την πεποίθηση

		ακόμη ότι θα σημειωθεί πρόοδος ως προς τη δημιουργία

		Εάν σημειώσετε πρόοδο σ τους τρεις αυτούς

127. **σκοπός** **έχω** : 1  / 0 :

		 επιβατικών μεταφορών ουσιαστικά σκοπό έχει να αποτελέσει ένα συνοδευτικό

128. **στόχος** **έχω** : 1  / 0 :

		 συμπαγή πολιτική που στόχο θα έχει τη νομισματική , τη

129. **συναγερμός** **σημαίνω** : 1  / 0 :

		 Συναγερμός έχει σημάνει σ τις υγειονομικές αρχές

130. **συνεδρίαση** **διεξάγω** : 1  / 0 :

		 θέμα σ τη συνεδρίαση της Συνέλευσης Ίσης Εκπροσώπησης ΑΚΕ/ΕΕ που διεξήχθη σ τις Βρυξέλλες από

131. **τάσσω** **κατά** : 1  / 0 :

		 Ρωσία δήλωσε ότι τάσσεται κατά του νέου σχεδίου του

132. **τελώ** **υπό** συζήτηση : 1  / 0 :

		 Το πρόγραμμα τελεί επί του παρόντος υπό συζήτηση σ το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο

133. **τρέφω** σεβασμός : 1  / 0 :

		 Πρόεδρε , δεν τρέφω κανένα σεβασμό προς εκείνους που επιδιώκουν

134. **υλοποιώ** μεταρρύθμιση : 1  / 0 :

		 εάν αδυνατούμε να υλοποιήσουμε εμείς οι ίδιοι τις δύσκολες μεταρρυθμίσεις που απαιτούμε από αυτές

135. **υποβάλλω** **σε** ανακαίνιση : 1  / 0 :

		 κτίρια δεν είχαν υποβληθεί σε ανακαινίσεις , κατέρρευσαν σαν τραπουλόχαρτα

136. **υποβάλλω** **σε** διαδικασία : 1  / 0 :

		 ή να τον υποβάλουν σε μία ανώφελη και επώδυνη διαδικασία

137. **υποχρέωση** **έχω** : 3  / 0 :

		 αυτή η δημοκρατική υποχρέωση λογοδοσίας που έχουμε σήμερα

		Η υποχρέωση που έχει η Ελλάδα να προχωρήσει

		Η υποχρέωση που έχει η Ελλάδα να προχωρήσει

138. **φέρω** **σε** διχασμός : 1  / 0 :

		 σημείο που τελικά έφερε σε διχασμό την κυβέρνηση ήταν το

139. **φέρω** **σε** δύσκολος **θέση** : 2  / 0 :

		 για να μην φέρει σε δύσκολη θέση την Αθήνα , να

		ότι επιχειρεί να φέρει σε δύσκολη θέση το ΠΑΣΟΚ και το

140. **φέρω** εις πέρας : 2  / 0 :

		 Εάν θέλουμε να φέρουμε εις πέρας το μεταρρυθμιστικό πρόγραμμα που

		την δυνατότητα να φέρει το ζήτημα εις πέρας ή αν απλώς θα

141. **χάνω** **ο** τρένο : 1  / 0 :

		 Συνέλευση να έχουμε χάσει το τρένο για τον Ιούνιο

142. Ερωτήμα **θέτω** : 1  / 0 :

		 Ερωτήματα θέτει ο κύριος Ταουξής και

143. έργο **υλοποιώ** : 1  / 0 :

		 ότι το σημαντικό έργο που έχει υλοποιηθεί σ τον τομέα τα

144. αναμέτρηση **διεξάγω** : 1  / 0 :

		 Οι επόμενες αναμετρήσεις θα διεξαχθούν σ την Αλαμπάμα και

145. αντίδραση **προκαλώ** : 1  / 0 :

		 συγκεκριμένα , έντονες αντιδράσεις προκάλεσε η πρόταση για γενικό

146. αυτοψία **πραγματοποιώ** : 1  / 0 :

		 κύριος Δέδες στην αυτοψία που πραγματοποιήθηκε χθες περιλαμβάνουν και ένα

147. βοήθεια **δίνω** : 1  / 0 :

		 διασφαλιστεί ότι η βοήθεια θα δοθεί σ' αυτούς που την

148. γυρίζω **σελίδα** : 1  / 0 :

		 την Κριμαία , γυρίσαμε μια νέα σελίδα "

149. δίλημμα **έχω** : 1  / 0 :

		 ορθώς επισημάνατε το δίλημμα που έχουμε να αντιμετωπίσουμε

150. δοκιμή **γίνομαι** : 1  / 0 :

		 Οι πρώτες δοκιμές έχουν γίνει σε πουλερικά και ποντίκια

151. δραστηριότητα **εκτελώ** : 1  / 0 :

		 υπόψη όλες τις δραστηριότητες που εκτελούνται από τους οδηγούς εκτός

152. δρομολόγιο **πραγματοποιώ** : 1  / 0 :

		 Επίσης , δρομολόγια πραγματοποιούνται και προς τα γειτονικά

153. εξιτήριο **παίρνω** : 1  / 0 :

		 Εξιτήριο από το νοσοκομείο της Νέας Υόρκης πήρε η Χίλαρι Κλίντον

154. ερχόμενος **σε** **επαφή** : 1  / 0 :

		 σωστά είπατε , ερχόμενοι σε επαφή με τους πολίτες μέσω

155. εφιστώ **ο** **προσοχή** : 1  / 0 :

		 Ο κ. gahrton εφιστά την προσοχή μας σε ορισμένα από

156. μένω **έξω** : 1  / 0 :

		 πολιτικής να μη μείνουν έξω από τη λογική της

157. περιγραφή **κάνω** : 1  / 0 :

		 αμφισβητούν πλέον την περιγραφή των γεγονότων όπως την έκανε ο ιδιοκτήτης του βενζινάδικου

158. πετυχαίνω **νίκη** : 1  / 0 :

		 Ο Μιτ Ρόμνεϊ πέτυχε ακόμα μια νίκη σ τις προκριματικές εκλογές

159. πολιτική **ακολουθώ** : 1  / 0 :

		 ως προς την πολιτική που έπρεπε να ακολουθηθεί , οδηγώντας την έτσι

160. πολιτική **ασκώ** : 1  / 0 :

		 για την επιτυχή πολιτική που άσκησαν το περασμένο καλοκαίρι σ

161. προσγείωση **πραγματοποιώ** : 2  / 0 :

		 μετά την αναγκαστική προσγείωση που πραγματοποίησε ένα από αυτά εξαιτίας

		Μετά την αναγκαστική προσγείωση που πραγματοποίησε το αεροσκάφος της "

162. προσδοκία **έχω** : 2  / 0 :

		 να διατυπώσω τις προσδοκίες που είχα από τον νέο Πρόεδρο

		να ακούσουμε τις προσδοκίες που έχουν οι πολίτες από την

163. προχωρώ **σε** **εκτόξευση** : 1  / 0 :

		 τις διεθνείς αντιδράσεις προχώρησε χθες σ την εκτόξευση πυραύλου πάνω από την

164. προχωρώ **σε** **ο** επόμενος **βήμα** : 2  / 0 :

		 Επιτροπή αποφάσισε να προχωρήσει σ το επόμενο βήμα

		Επιτροπή αποφάσισε να προχωρήσει σ το επόμενο βήμα και ανέθεσε σ τη

165. προχωρώ **σε** **συμφωνία** : 1  / 0 :

		 αυτών αρνήθηκαν να προχωρήσουν σε συμφωνία με τους κατασκευαστές και

166. προχωρώ **σε** κινητοποίηση : 1  / 0 :

		 δεν προβλέπεται να προχωρήσουν σε κάποια κινητοποίηση , ούτε συμβολικής μορφής

167. προχωρώ **σε** μεταρρύθμιση : 3  / 0 :

		 Εάν δεν προχωρήσουμε σε μεταρρύθμιση , τότε οι περισσότεροι

		τότε πρέπει να προχωρήσουμε σε εσωτερική μεταρρύθμιση

		Θα πρέπει να προχωρήσουμε σ τη μεταρρύθμιση των δομών του Κοινοβουλίου

168. σβένω **από** **ο** χάρτης : 1  / 0 :

		 την κυριολεξία , σβηστεί από το χάρτη

169. στέφω **με** **επιτυχία** : 1  / 0 :

		 Το ευρώ θα στεφθεί με επιτυχία διότι το έχουν αποδεχθεί

170. στριμώχνω **σε** **ο** τοίχος : 1  / 0 :

		 Αφήστε μας να στριμώχνουμε σ τον τοίχο τον/την Επίτροπο , όταν

171. συγκέντρωση **πραγματοποιώ** : 1  / 0 :

		 τη διάρκεια της συγκέντρωσης , η οποία πραγματοποιήθηκε στο πλαίσιο τετράωρης στάσης

172. συζήτηση **διεξάγω** : 3  / 0 :

		 ρόλο σ τις συζητήσεις που διεξάγονται σ το πλαίσιο της

		ότι σ τις συζητήσεις που διεξήχθησαν νωρίτερα σ το πλαίσιο

		παρευρεθούν σ τη συζήτηση για τη διεύρυνση που θα διεξαχθεί εδώ , συμφώνησα μαζί

173. συνελεύση **πραγματοποιώ** : 1  / 0 :

		 και σε γενικές συνελεύσεις που θα πραγματοποιήσουμε , θα καθοριστεί η

174. υιοθετώ **μέτρο** : 1  / 0 :

		 5ης_Νοεμβρίου_2001 , να υιοθετήσει μέτρα προς αυτή την κατεύθυνση

175. υπολογισμός **κάνω** : 1  / 0 :

		 στρεβλώσεις στο σύστημα υπολογισμού των αντικειμενικών αξιών που αυτή την ώρα κάνουν οι ειδικοί εκτιμητές που

176. φθορά **υφίσταμαι** : 1  / 0 :

		 κύρια αίτια της φθοράς που υπέστη η ελευθερία του τύπου

## 2.2 SEEN : BARELY

1. έρευνα διεξάγω : 1  / 1 :

		 με τις δικαστικές έρευνες για διαφθορά που διεξάγονται σ την Τουρκία και

2. έχω αξία : 2  / 1 :

		 ότι αυτή θα είχε πραγματικά προστιθέμενη αξία

		οι προδιαγραφές δεν έχουν ουδεμία αξία

3. έχω δύναμη : 1  / 1 :

		 πως η Τουρκία έχει τη θέληση και τη δύναμη να συνεχίσει τη μεταρρυθμιστική

4. έχω επίγνωση : 1  / 1 :

		 Ωστόσο , έχουμε παράλληλα επίγνωση του γεγονότος ότι η

5. έχω επαφή : 1  / 5 :

		 χρέη κυβέρνησης και είχε τις επαφές με τους Ευρωπαίους ναυάρχους

6. έχω μειονέκτημα : 1  / 1 :

		 Αυτό θα είχε δύο βασικά μειονεκτήματα

7. έχω πρόβλημα : 1  / 1 :

		 Η Σύμβαση Λομέ είχε τα προβλήματά της

8. έχω πρόσβαση : 1  / 1 :

		 η μειοψηφία να έχουν την ίδια πρόσβαση σ την εγκεκριμένη βοήθεια

9. έχω σημασία : 1  / 4 :

		 σ την πράξη έχει οπωσδήποτε καθοριστική σημασία , όπως σημασία έχει

10. έχω σκοπός : 1  / 1 :

		 Η δεύτερη πρωτοβουλία έχει σκοπό τη στήριξη των ευρωπαϊκών

11. έχω συμμετοχή : 1  / 2 :

		 Η διαδήλωση είχε μεγάλη συμμετοχή , κατέληξε όμως σε

12. έχω συνέπεια : 2  / 1 :

		 γεγονός που θα έχει αρνητικές συνέπειες σε κοινωνικό επίπεδο

		του βασιλιά Αλέξανδρου είχε ως συνέπεια να ανακηρύξει αντιβασιλέα η

13. έχω υποστήριξη : 1  / 2 :

		 Κύριε solana , έχετε την πλήρη υποστήριξή μου σ την επισήμανσή

14. απάντηση δίνω : 1  / 3 :

		 να μεταβάλλει την απάντηση που αξιώνουν οι ΗΠΑ να δοθεί από το Συμβούλιο Ασφαλείας

15. βρίσκω σε θέση : 1  / 1 :

		 επίμαχη περιοχή , βρίσκονται σε μειονεκτική θέση

16. γίνομαι αλλαγή : 1  / 5 :

		 είναι αναγκαίο να γίνουν εκεί , μέσω της ερμηνείας της νομοθεσίας , και πραγματικές αλλαγές σ την πράξη

17. δίνω δυνατότητα : 3  / 5 :

		 αναγνωρίζει ότι μας δίνεται τώρα η δυνατότητα να βελτιώσουμε την οδική

		η οδηγία θα δώσει τη δυνατότητα σωστής κατάρτισης όλων των

		Αφετέρου , δίνουμε τη δυνατότητα για ελεύθερη επιλογή διαδικασίας

18. δίνω ζωή : 2  / 3 :

		 νερά του ποταμού έδιναν και δίνουν ζωή σ τις πόλεις και

		ποταμού έδιναν και δίνουν ζωή σ τις πόλεις και

19. δίνω ο δυνατότητα : 1  / 1 :

		 σχετική κατανομή αλλά δίνει σ τις μικρότερες ομάδες τη δυνατότητα να μην παίρνουν πάντα

20. διαδήλωση πραγματοποιώ : 2  / 1 :

		 το μεταξύ , διαδηλώσεις κατά της επίσκεψης του Προέδρου Ομπάμα και κατά της νέας αμυντικής συνεργασίας των Ηνωμένων Πολιτειών με τις Φιλιππίνες πραγματοποιήθηκαν σ την πρωτεύουσα της

		συγκεντρώθηκαν για την διαδήλωση της Κυριακής που πραγματοποιήθηκε κοντά σ το κτήριο

21. εκλογή διεξάγω : 1  / 1 :

		 τον Δεκέμβριο_του_2001 - εκλογών που θα πρέπει να διεξαχθούν υπό διεθνή έλεγχο

22. εντολή δίνω : 1  / 1 :

		 Εντολή για κατεπείγουσα συμπληρωματική πραγματογνωμοσύνη από την αστυνομία έδωσε ο εισαγγελέας πρωτοδικών Αγρινίου

23. θέτω σε ισχύς : 1  / 1 :

		 - δεν έχει τεθεί ακόμα σε ισχύ , δέκα χρόνια ύστερα

24. κάνω βήμα : 1  / 4 :

		 Η Επιτροπή έχει κάνει ήδη βήματα προς την ανάπτυξη μεθοδολογιών

25. κάνω κριτική : 1  / 1 :

		 Εάν έχω να κάνω κάποια κριτική σ την ομιλία σας

26. λαμβάνω απόφαση : 1  / 4 :

		 με τον οποίο λήφθηκαν σ τις 27_Δεκεμβρίου οι αποφάσεις σχετικά με τα τέσσερα

27. λαμβάνω μέτρο : 2  / 2 :

		 είναι έτοιμη να λάβει περαιτέρω μέτρα αν δεν αλλάξει η

		οι ΗΠΑ θα λάβουν όλα τα απαραίτητα μέτρα για να αντιμετωπίσουν την

28. συνέντευξη παραχωρώ : 1  / 1 :

		 τους επιβάτες σε συνέντευξη τύπου που παραχώρησε από το Τόκυο

29. τινάσσω στου αέρας : 1  / 1 :

		 που μπορεί να τινάξει στον αέρα την ελληνική κτηματαγορά ,

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. έχω ανάγκη : 1  / 6 :

		 γιατί το Βιετνάμ έχει πραγματικά ανάγκη το εμβόλιο αυτό "

2. έχω δυνατότητα : 4  / 9 :

		 Ηνωμένες Πολιτείες δεν έχουν τη δυνατότητα να αφήσουν μία τέτοια

		Πρέπει να έχουν τη δυνατότητα να αντιπαρατεθούν με τον

		τούτου ορίσαμε να έχουν τα κράτη τη δυνατότητα να εξετάσουν το ζήτημα

		κύριος Τσίπρας θα έχει την πρόθεση ή την δυνατότητα να φέρει το ζήτημα

3. έχω σχέση : 1  / 7 :

		 οι Ηνωμένες Πολιτείες έχουν εποικοδομητικές σχέσεις με την Κίνα και

4. ανοίγω ο δρόμος : 1  / 6 :

		 το χρήμα , ανοίγουν όλοι οι δρόμοι "

5. ασκώ πίεση : 1  / 6 :

		 η ιδέα να ασκήσουμε πίεση σ την Επιτροπή και

6. είμαι σε θέση : 1  / 7 :

		 , οι κατασκευαστές είναι όντως σε θέση να συμμορφωθούν με τις

7. λαμβάνω υπόψη : 3  / 8 :

		 η Επιτροπή έχει λάβει υπόψη τα συμπεράσματα του Γενικού

		φυσικά θα τα λάβουμε πολύ σοβαρά υπόψη

		των οδηγών και λαμβάνει επίσης υπόψη όλες τις δραστηριότητες που

