## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **появя-се** **се** : 1  / 0 :

		 Появиха се обаче твърдения в медиите

2. **се** **приема** : 1  / 0 :

		 достъп , ако се приеме нов закон от сръбския

3. **се** възстановявам-(се) : 1  / 0 :

		 Костелич , която се възстановява след втора операция на

4. **се** доверявам : 1  / 0 :

		 когото те най-много се доверяват

5. **се** заразя-(се) : 1  / 0 :

		 80 души , се зарази със салмонела от храната

6. **се** изменя-(се) : 1  / 0 :

		 румънския износ ще се измени чувствително , Димареску призова

7. **се** изпария-(се) : 1  / 0 :

		 водата в делтата се е изпарила

8. **се** каня-(се) : 1  / 0 :

		 страна , които се канят да участват в Летните

9. **се** наклоня-(се) : 1  / 0 :

		 една от които се бе наклонила върху основите си

10. **се** наслаждавам : 1  / 0 :

		 клиентите могат да се наслаждават на масажи и джет

11. **се** наслаждавам-(се) : 1  / 0 :

		 деня публиката ще се наслаждава на парадите на национални

12. **се** осланя-(се) : 1  / 0 :

		 , без да се осланят на аргумента за &quot;

13. **се** отбия-(се) : 1  / 0 :

		 очаква генералът да се отбие в дома на майка

14. **се** откроявам : 1  / 0 :

		 своето съществуване , се откроява на фона на университетска

15. **се** понижа-(се) : 2  / 0 :

		 нивото на водата се понижи под границата на 2-та

		Нивото на Дунав се понижи с още 5 см

16. **се** развя-(се) : 1  / 0 :

		 Групировката се разви бързо през 90-те години

17. **се** разраствам : 1  / 0 :

		 Туристическата индустрия се разраства и в Халкидики ,

18. **се** разходя : 1  / 0 :

		 , за да се разходи в центъра на Хвар

19. **се** спирам-(се) : 1  / 0 :

		 Те не се спират пред националните граници ,

20. **се** стопявам : 1  / 0 :

		 популярността на правителството се стопява , тъй като управляващата

21. **се** тревожа-(се) : 1  / 0 :

		 така силно да се тревожим за неговия статут

22. **се** увлека-(се) : 1  / 0 :

		 Алберт ІІ така се увлякъл по пейзажите на страната

## 2.2 SEEN : BARELY

1. Имайка предвид : 1  / 1 :

		 Имайки предвид дългата история на града

2. взема предвид : 1  / 3 :

		 Без да се взема предвид цената на храната ,

3. влизане в сила : 1  / 1 :

		 терористическата дейност вследствие влизането в сила на нов закон за

4. водя преговори : 2  / 5 :

		 способността му да води преговори , демонстрирана по време

		Турция отказва да води преговори с КАДЕК , която

5. водя разговор : 1  / 1 :

		 &quot; Водени са разговори за Ирак , както

6. давам-(се) информация : 1  / 1 :

		 от тях не дават информация за работната заплата

7. давам-(се) показание : 1  / 1 :

		 това той е давал показания по време на процеса

8. дам-(се) възможност : 3  / 5 :

		 , която ще даде възможност на тези страни да

		Солана разговорите ще дадат възможност да се разгледат отношенията

		да му се даде възможност да подготви защитата си

9. дам-(се) тласък : 2  / 5 :

		 трябва да се даде тласък на трите основни проекта

		този проект ще даде тласък на връзките на Албания

10. завърна-(се) се : 1  / 1 :

		 9 , 0 завърнали се домакинства в региона не

11. задавам-(се) въпрос : 1  / 2 :

		 да им се задават въпроси

12. засиля-(се) присъствие : 1  / 1 :

		 за сигурност са засилили присъствието си в района в

13. изразя-(се) възражение : 1  / 1 :

		 ( ДПА ) изразиха възражения срещу темпа на прилагане

14. изразя-(се) загриженост : 1  / 2 :

		 Участниците в заседанието изразиха загриженост , че актовете на

15. изразявам-(се) безпокойство : 1  / 1 :

		 В нея се изразява безпокойство относно хуманитарната катастрофа в

16. има намерение : 1  / 1 :

		 Абдула действително е имал намерение да убие Светия отец

17. имам възможност : 1  / 4 :

		 Двете страни ще имат възможност да изяснят недоразуменията по

18. имам готовност : 1  / 1 :

		 на Анкара да имат готовност за възможни терористически нападения

19. наложа-(се) вето : 1  / 1 :

		 Ахмет Недждет Сезер наложи вето върху закона за втори

20. нанеса-(се) удар : 1  / 4 :

		 че тя е нанесла удар върху двустранните отношения в

21. окажа-(се) помощ : 1  / 5 :

		 50 души е оказана медицинска помощ в местната болница и

22. оказвам-(се) натиск : 1  / 2 :

		 _ и Израел оказват натиск върху Гърция да не

23. оказвам-(се) помощ : 1  / 3 :

		 със и да оказват необходимата помощ на МТБЮ и по-конкретно

24. оказвам-(се) съдействие : 1  / 3 :

		 ще продължи да оказва пълно съдействие на МТБЮ , Рачан

25. оправдая-(се) очакване : 1  / 1 :

		 Оправда ли очакванията за успех тази кампания

26. отбележа напредък : 2  / 4 :

		 провинцията трябва да отбележи напредък към пълната си функционалност

		но не е отбелязала значим напредък в преустройството на икономиката

27. отварям-(се) врата : 1  / 2 :

		 канали , Хърватия отваря вратата за чуждестранните инвестиции в

28. отдавам-(се) дължимо : 1  / 1 :

		 Официални представители отдават дължимото на бързата намеса на

29. открия-(се) огън : 1  / 2 :

		 в близките храсти открили огън с АК-47

30. отправям-(се) призив : 1  / 1 :

		 документа по-нататък се отправя призив към Сърбия-Черна Гора да

31. подложа на натиск : 2  / 3 :

		 бизнесмен Узан е подложена на натиск както в страната ,

		и Телевизия бе подложена на натиск през последните седмици

32. покривам-(се) разход : 1  / 1 :

		 в Македония едва покрива разходите за

33. полагам усилие : 2  / 3 :

		 което правят и полагат неимоверни усилия , за да не

		трябва да се полагат усилия за запазване на мира

34. получа оценка : 1  / 4 :

		 две седмици Атина получи висока оценка в неделя ( 17

35. получавам оценка : 1  / 1 :

		 Атина получава най-висока оценка при втория етап от

36. предизвикам реакция : 1  / 2 :

		 на ООН ще предизвика положителни реакции в ЕС и НАТО

37. предприемам стъпка : 1  / 3 :

		 Междувременно правителството предприема стъпки за насърчаване на чуждестранните

38. прекратяване на огъня : 6  / 1 :

		 край на четиригодишното прекратяване на огъня

		на четиригодишното едностранно прекратяване на огъня

		края на четиригодишното прекратяване на огъня , заявявайки , че

		процеса на едностранно прекратяване на огъня , &quot; се казва

		, че едностранното прекратяване на огъня изтича на 1 септември

		септември и че прекратяването на огъня може да продължи само

39. претърпя неуспех : 1  / 1 :

		 Молдова претърпя неуспех срещу Турция , отстъпвайки

40. претърпя операция : 1  / 2 :

		 след като е претърпял операция за отстраняване на жлъчни

41. проведа заседание : 2  / 2 :

		 сигурност на ООН проведе специално заседание по

		се очаква да проведе заседание в понеделник ( 25

42. проведа операция : 1  / 2 :

		 поделенията на СФОР проведоха операция за залавяне на босненския

43. се въздържам-(се) : 1  / 3 :

		 заяви , че се въздържа от участие в конференцията

44. се възстановя-(се) : 1  / 1 :

		 все още не се е възстановила от военните действия на

45. се дължа : 1  / 3 :

		 Славата на Сигишуара се дължи в голяма степен на

46. се задълбоча-(се) : 1  / 1 :

		 Противоречията се задълбочиха допълнително в неделя ,

47. се заселя-(се) : 1  / 1 :

		 , които са се заселили в Трансилвания , привлечени

48. се кандидатирам : 1  / 1 :

		 че няма да се кандидатира за президент , тъй

49. се класирам : 2  / 2 :

		 има възможност да се класира за финалите през следващата

		Партизан -Белград се класира за Шампионската

50. се консултирам : 1  / 4 :

		 необходимо Живкович да се консултира с него , преди

51. се обединя-(се) : 1  / 3 :

		 премиерът Бранко Цървенковски се обединиха по въпроса за името

52. се обявя-(се) против : 1  / 1 :

		 ) в БиХ се обяви против исканията за депортиране на

53. се оказвам-(се) : 2  / 2 :

		 им в час се оказва и физически доста изморително

		като местните средства се оказват недостатъчни за посрещане на

54. се опасявам-се : 3  / 4 :

		 СВП се опасява , че връщането на

		комисия в БиХ се опасява , че много общини

		Противниците на приватизацията се опасяват , че държавата телевизионна

55. се оплаквам-(се) : 1  / 2 :

		 дребно в Македония се оплакват от слаб оборот на

56. се ориентирам : 1  / 1 :

		 , че партията се ориентира към единство на страната

57. се отправя-(се) : 1  / 2 :

		 хърватска военно-полицейска част се отправя за

58. се оттеглям-(се) : 2  / 2 :

		 обяви , че се оттегля от поста си ,

		военните части да се оттеглят от районите , населявани

59. се подготвя-(се) : 1  / 5 :

		 мерки и да се подготвят за конкурентния натиск на

60. се подготвям-(се) : 1  / 4 :

		 автономни области вече се подготвя за участие в международни

61. се позовавам-(се) : 1  / 5 :

		 Поддръжниците му се позовават на способността му да

62. се покача-(се) : 1  / 1 :

		 на Дунав не се покачи на 2-2 . 5

63. се поява : 3  / 2 :

		 18 бързея са се появили в отсечката , маркираща

		Подобни притеснения са се появили и в Сърбия ,

		и камион са се появили отново на мястото на

64. се появявам-се : 1  / 5 :

		 , както и се появява заплаха за една уникална

65. се превръщам-(се) : 2  / 5 :

		 все още не се превръщат в конкретни действия и

		и то постепенно се превръща в специфичен вид партньорство

66. се представя-(се) : 1  / 4 :

		 , Атина не се е представила толкова лошо

67. се придвижа-(се) : 2  / 1 :

		 население от Косово се е придвижило към града през последните

		от Турция са се придвижили към северен Ирак след

68. се придържам-(се) : 1  / 5 :

		 обаче все още се придържат към големите лекционни аудитории

69. се присъединявам-(се) : 1  / 3 :

		 Албания се присъединява към международна инициатива срещу

70. се простирам-(се) : 1  / 1 :

		 експерти минираната зона се простира на 5 км от

71. се радвам-(се) : 2  / 5 :

		 Големите хотелски вериги се радват на значителен успех в

		в БиХ , се радва на най-висока степен на

72. се развивам-(се) : 1  / 4 :

		 , изглежда , се развива добре

73. се различавам-(се) : 1  / 2 :

		 и заплатите не се различават особено в балканските държави

74. се свържа : 1  / 2 :

		 Албания иска да се свърже с европейската ж .

75. се сдобия-(се) : 1  / 1 :

		 Солун ще се сдобие с нова луксозен комплекс

76. се справям-се : 1  / 5 :

		 до голяма степен се справя с проблемите на сигурността

77. се срутя : 2  / 1 :

		 , че са се срутили 30 необитавани къщи ,

		или Стари Мост се срути по време на въоръжен

78. се съгласила : 1  / 1 :

		 Турция вероятно се е съгласила да изпрати 10 ,

79. се съгласиля-(се) : 2  / 2 :

		 , дори са се съгласили да посещават по един

		И тримата са се съгласили , че трябва да

80. се съсредоточа-(се) : 3  / 2 :

		 август ) правителството се е съсредоточило повече върху неотдавнашните вълнения

		МТБЮ следва да се съсредоточи върху наказателното преследване и

		скоро и ще се съсредоточи върху конкретни въпроси ,

81. се чувствам-(се) : 2  / 4 :

		 техните поддръжници да се чувстват победени или разочаровани ,

		, тъй като се чувства прекомерно натоварена от обема

82. сключа сделка : 1  / 1 :

		 с надеждата да сключи сделката с Вива Венчърз в

83. слагам-(се) край : 1  / 1 :

		 , че тя слага край на четиригодишното едностранно прекратяване

84. състоям се : 1  / 1 :

		 сръбски парламент , състоящ се от Събрание на гражданите

85. упражнявам-(се) натиск : 2  / 4 :

		 САЩ и Израел упражняват натиск върху Гърция да не

		, че се упражнява натиск откакто бе въведен предложеният

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. взема мярка : 2  / 12 :

		 призова фирмите да вземат мерки и да се подготвят

		Холкери обеща да вземе решителни мерки , за да бъдат

2. взема решение : 5  / 24 :

		 страната не са взели официално решение за участие , армията

		правителство и е взел решение да не обявява бедствено

		, преди да вземе решение

		ни принуди да вземем решение за затваряне на реактора

		, след като вземе решение

3. давам-(се) възможност : 1  / 7 :

		 , които да дават възможност на жителите да пресичат

4. давам-(се) оценка : 1  / 10 :

		 черногорски официални представители дават висока оценка на двустранните

5. дам-(се) оценка : 3  / 34 :

		 %; това ще даде количествена оценка на нетните печалби ,

		висши официални представители дадоха оценки на Охридското рамково споразумение

		след като експертите дадоха положителна оценка на напредъка по плана

6. дам-(се) ход : 5  / 9 :

		 преди да бъде даден ход на разговорите , изразявайки

		че планира да даде ход на трета програма за

		че ще бъде даден ход на &quot; предварително наказателно

		на Съюза да даде ход на предпроектно проучване означава

		ПРООН даде ход на инициативи за сътрудничество

7. играя роля : 4  / 24 :

		 Финансовото разузнаване играе все по-основна роля в борбата срещу престъпността

		Прозападният реформист играеше ключова роля в кампанията , довела

		Транспортът ще играе решаваща роля за привличане на чуждестранни

		САЩ могат да играят изключително важна роля в решаването на проблема

8. изправя-(се) пред съд : 2  / 6 :

		 убийците ще бъдат изправени пред съда

		трябва да бъдат изправени пред съда и че е необходимо

9. изразя-(се) готовност : 1  / 8 :

		 премиерът Байрам Реджепи изрази готовност за конструктивен диалог

10. направя-(се) изявление : 1  / 8 :

		 направят и вече направиха необуздани изявления за това какво ще

11. нося-(се) отговорност : 5  / 11 :

		 тези , които носят отговорност за нападението в сряда

		обвинен , че носи отговорност за масовите убийства заедно

		подозира , че носят основната отговорност за престъпленията , извършени

		Правителството носи отговорността да проведе по подобаващ

		АТХОК не носеше отговорност за настаняването , но

12. окажа-(се) съдействие : 1  / 8 :

		 международната общност да окаже по-голямо съдействие с оглед приключване на

13. повдигна-(се) обвинение : 5  / 18 :

		 които ще се повдигне обвинение , все още не

		че може да повдигне обвинение в тероризъм срещу извършителите

		проучване са били повдигнати обвинения срещу 63-ма полицаи ,

		, че са повдигнали официални обвинения срещу 44 лица във

		Сърбия е повдигнала обвинения срещу 44 лица във

14. подам-(се) оставка : 1  / 9 :

		 Бръкич , е подал оставка в понеделник ( 11

15. поема ангажимент : 6  / 12 :

		 последно време Либия пое ангажимент да изплати компенсации на

		загубите министерството е поело ангажимент да обмисли освобождаване от

		за приватизация е поела ангажимент да изпрати за повторно

		брой и е поела ангажимент да инвестира 85 млн

		- - Правителството пое ангажимент да интензифицира усилията си

		Съдията пое ангажимент да му предостави толкова

16. поема отговорност : 9  / 17 :

		 АНА пое отговорността за нападението в Южна

		, в което пое отговорността за нападението от края

		АНА пое отговорността за нападението в Южна

		АНА пое отговорността за нападение срещу македонско

		( АНА ) пое отговорността във вторник ( 26

		са подготвени да поемат отговорността за някои свои грешки

		организация , която пое отговорност за няколко нападения в

		Никой не е поел отговорността за нападенията

		, в което поема отговорността за последните експлозии в

17. позовавам-(се) се : 2  / 7 :

		 Позовавайки се на местни отчети Файненшъл

		на бежанците , позовавайки се на нарасналата престъпност ,

18. постигна напредък : 2  / 10 :

		 Турция желае да постигне напредък по пътя на присъединяването

		че не е постигнат напредък по въпроса за заплатите

19. постигна съгласие : 2  / 13 :

		 Те са постигнали съгласие , че трябва да

		също така са постигнали съгласие , че е необходимо

20. предприема мярка : 2  / 13 :

		 , че ще предприеме мерки за защита на имиджа

		, за да предприемат съвместни мерки за идентифициране на заподозрените

21. проведа разговор : 1  / 16 :

		 албански произход ще проведат разговори с членове на АНА

22. решение взема : 1  / 10 :

		 въпроса ; окончателното решение ще бъде взето от правителството

23. се ангажирам : 3  / 17 :

		 Гръцка туристическа организация се ангажира със защитата на националния

		канцлер Герхард Шрьодер се ангажира с по-нататъшна подкрепа за

		Гръцкото правителство се ангажира да засили борбата срещу

24. се боря-(се) : 2  / 11 :

		 е решена да се бори срещу трафика на

		твърдо решена да се бори срещу трафика на хора

25. се възползвам : 2  / 7 :

		 Узан умее да се възползва от мудността на държавната

		, че ще се възползва от това право ,

26. се върна-(се) : 1  / 24 :

		 , че ще се върнат тук следващата година

27. се договоря-(се) : 1  / 12 :

		 Гора Светозар Марович се договориха Първанов да направи официално

28. се завърна-(се) : 3  / 42 :

		 Македонски военнослужещи се завърнаха от мисия в

		в Афганистан , се завърнаха в петък ( 22

		сръбските бежанци да се завърнат в провинцията

29. се занимавам-(се) : 1  / 12 :

		 някои случаи дори се занимаваме с терористични организации

30. се изправя-(се) : 3  / 9 :

		 , за да се изправи пред Трибунала по обвинения

		разочаровани , когато се изправят пред съвременниците си или

		има куража да се изправи пред критиките на опозицията

31. се надявам-се : 8  / 45 :

		 заяви , че се надява да бъде приета нова

		каза , че се надява администрацията на ООН да

		печата , че се надява Холкери да продължи процеса

		Ето защо се надяваме на турско участие ,

		на кипърските турци се надява на решение на кипърския

		) , че се надява на решение на кипърския

		овладели стихията и се надяват да я потушат най-късно

		ХРТ и мнозина се надяват , че новият комерсиален

32. се наложа-(се) : 1  / 6 :

		 Накрая се наложи бодигардовете на Херцигова да

33. се намеся-(се) : 5  / 8 :

		 на Херцигова да се намесят

		футболен отбор , се намеси и обяви в четвъртък

		армията няма да се намеси след убийството

		се опитва да се намеси във вътрешните работи на

		премиер Костас Симитис се намеси и хотелът бе затворен

34. се намирам-(се) : 7  / 33 :

		 , толково често се намират в страната , че

		че епицентърът му се намира на 14 км под

		Гърция , която се намира в сеизмично активен район

		, където навремето се е намирал понтонен мост

		участък , който се намира до комунално-битовия център ,

		Подразделението в Карбала се намира под полско командване

		В него се намира най-големият минерално-балнеоложки център на

35. се нуждая-се : 4  / 30 :

		 че турското общество се нуждае от съдействие , за

		, от която се нуждаем

		, че не се нуждае от съществена международна помощ

		мрежа няма да се нуждае вече от толкова служители

36. се окажа-(се) : 2  / 28 :

		 % от тях се оказаха на разположение

		Демонстрацията , която се оказа една от най-големите през

37. се опитам-(се) : 2  / 26 :

		 няколко изплашени туристи се опитаха да напуснат острова -

		причината , опозицията се опита да използва взривовете като

38. се опитвам-(се) : 5  / 28 :

		 тестови задачи и се опитвам да прилагам нови методи

		и четири самолета се опитваха да запазят един от

		, че Хърватия се опитва да се намеси във

		път двете страни се опитват да постигнат споразумение за

		че правителството не се опитва наистина да уважава Охридското

39. се основавам : 2  / 8 :

		 не може да се основава на религиозното управление ,

		на правителството ще се основава върху текущи военно-технически оценки

40. се откажа-(се) : 1  / 9 :

		 изисква обществото да се откаже от погрешните разбирания за

41. се отнасям-(се) : 4  / 7 :

		 територия на Сърбия се отнасят и за Косово ,

		малка &quot; корупция се отнася за длъжностни лица с

		Предлаганите поправки се отнасят до правомощията и дейността

		с особена сила се отнася за задължението да се

42. се оттегля-(се) : 1  / 12 :

		 на фамилията са се оттеглили от управителните тела на

43. се подобря-(се) : 1  / 10 :

		 , че ситуацията се е подобрила

44. се позова-(се) : 2  / 6 :

		 Той се позова на &quot; прокурорския тон

		& gt ; се позова на своя източник за

45. се появя-се : 2  / 18 :

		 световна война , се появиха от Дунав в понеделник

		, но той се е появил със сегашната топлинна вълна

46. се превърна-(се) : 3  / 18 :

		 ЕС Румъния ще се превърне от бенефициент на преференциални

		искат Войводина да се превърне в още една кризисна

		в конкурса ще се превърне в силен конкурент на

47. се предам-(се) : 2  / 25 :

		 призова Готовина да се предаде

		Анте Готовина да се предаде на Трибунала на ООН

48. се призная-(се) : 1  / 7 :

		 с прокурорите Ердемович се призна за виновен в убийство

49. се присъединя-(се) : 9  / 108 :

		 , за да се присъедини към 1000-та присъстващи на

		Живкович се присъедини към 1 , 000-та

		Албания се присъедини към 69 държави от

		професионалисти , които се присъединиха към правителствения икономически екип

		Международната общност се присъедини към високите оценки за

		действително иска да се присъедини към евроатлантическите структури ,

		напуснаха ХДС и се присъединиха към по-малката дясна партия

		Междувременно хиляди кюрди се присъединиха към мирна демонстрация ,

		, 0 кюрди се присъединиха към мирното шествие в

50. се проведа : 2  / 41 :

		 фестивал Проетника ще се проведе от 22 до 24

		фестивала Приетника ще се проведе между 22 и 24

51. се променя-(се) : 1  / 7 :

		 други съществено не се е променило , изтъкна Илиаз Халими

52. се противопоставя-(се) : 2  / 14 :

		 Организацията се противопоставя срещу неотдавнашното решение на

		да осъдя и се противопоставя на подобни актове ,

53. се случа-(се) : 1  / 8 :

		 &quot; Ако се бе случило през нощта , когато

54. се споразумея-се : 2  / 32 :

		 август ) те се споразумяха за въвеждане от 1

		президенти също така се споразумяха да ускорят подписването на

55. се справя-се : 8  / 28 :

		 които &quot; да се справят с всякакви нововъзникнали проблеми

		на ЕС успешно се справи с решаването на редица

		усилията си да се справи с контрабандата

		не може да се справи с проблемите на сигурността

		своите възможности да се справи с престъпността и екстремистите

		, но правителството се справи по най-добрия възможен начин

		за сигурност да се справят с престъпниците и екстремистите

		присъстват , останалите се справиха със задачата си

56. се срещна-(се) : 19  / 250 :

		 Албанският премиер се срещна с италианския и турския

		премиер Фатос Нано се срещна в понеделник ( 11

		колега Адриан Настасе се срещнаха в българския черноморски град

		че желае да се срещне с всички опозиционни лидери

		Германия той ще се срещне с канцлера Герхард Шрьодер

		Италия Ердоган ще се срещне с премиера Силвио Берлускони

		Той се е срещнал със свои колеги от

		енергетиката Виктор Дода се срещна в сряда ( 20

		Илинка Митрева са се срещнали , за да обсъдят

		вицепремиерът Чедомир Йованович се срещнаха с делегацията , която

		- Руска делегация се срещна в понеделник ( 25

		, които ще се срещнат с Романо Проди и

		вселенският патриарх Вартоломей се срещна с премиера Реджеп Тайип

		премиерът Бранко Цървенковски се срещна с унгарския президент Ференц

		Александров се срещна с делегация на ОССЕ

		Николай Василев ще се срещне в петък със своя

		ООН Адамантиос Василакис се срещнаха в събота в Ню

		двете държави ще се срещнат на 16 септември ,

		септември ) той се срещна с румънския си колега

57. се стремя-(се) : 1  / 26 :

		 че правителството ще се стреми да натрупа 3 млрд

58. се събера-(се) : 3  / 13 :

		 национална сигурност ще се събере в петък , за

		ръководители на Анкара се събраха на заседание на Съвета

		Междувременно хиляди кюрди се събраха в югоизточния град Диарбакър

59. се съглася-се : 2  / 31 :

		 ако Либия не се съгласи да изплати компенсации за

		Велчев се е съгласил да остане на поста

60. се съсредоточа : 1  / 6 :

		 Разговорите ще се съсредоточат върху напредъка в преструктурирането

61. се състоя-се : 1  / 30 :

		 финансово сътрудничество и се състои от дарение за 19

62. се увелича-(се) : 1  / 6 :

		 Целта е да се увеличи делът на чуждестранното финансиране

63. се укривам-(се) : 2  / 15 :

		 , че той се укрива в Сърбия

		според тях заподозреният се е укривал там

64. се фокусирам : 1  / 21 :

		 Живкович във Вашингтон се фокусира върху възможното военно участие

65. се явя-(се) : 2  / 17 :

		 призовава Готовина да се яви пред трибунала

		Милошевич се яви пред съда , за

66. сложа-(се) край : 4  / 8 :

		 на ООН ще сложи край на насилията в провинцията

		, да се сложи окончателен край на екстремизма и тероризма

		в състояние да сложи край на актовете на насилие

		споразумение , което сложи край на въоръжения конфликт през

