## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **заемам-(се)** **публичен** **длъжност** : 1  / 0 :

		 , които са заемали публични длъжности в миналото

2. **имам** **коз** **в** запас : 1  / 0 :

		 промяна , ПАСОК има силен коз в запас

3. **обявявам-(се)** бедствен **положение** : 1  / 0 :

		 решение да не обявява бедствено положение

4. **поставям-(се)** **задача** **на** обучение : 1  / 0 :

		 Поставям тестови задачи и се опитвам да прилагам нови методи и форми на обучение

5. **провеждане** **на** **заседание** : 1  / 0 :

		 правителство е поискало провеждането на заседание на Съвета за Сигурност

6. **се** **играя** : 1  / 0 :

		 В сряда се играха около 20 приятелски мача

7. **се** **обявявам-(се)** : 2  / 0 :

		 представител за БиХ се обявява против депортирането на

		във Войводина , се обявява за пълна автономия на

8. **се** **подложа** : 1  / 0 :

		 Албанският премиер Нано се подложи на операция в

9. **се** **стигам** : 1  / 0 :

		 , без да се стига до агресивни изявления и

10. **се** бавя-(се) : 1  / 0 :

		 строителство продължава да се бави

11. **се** бъркам-(се) : 1  / 0 :

		 Тук нещата постоянно се бъркат

12. **се** забравя-(се) : 1  / 0 :

		 не бива да се забравя , &quot; посочи той

13. **се** задължавам-(се) : 1  / 0 :

		 Купувачът се задължава да инвестира и 85

14. **се** заключавам : 1  / 0 :

		 Гора , &quot; се заключава в окончателния документ ,

15. **се** зле : 1  / 0 :

		 несигурност , отразяваща се зле върху повечето икономически отрасли

16. **се** изплувам : 1  / 0 :

		 световна война , се изплуваха отново в румънския сектор

17. **се** изпращам : 1  / 0 :

		 профили , които се изпращат на работодателите , резюмета

18. **се** интензифицирам : 1  / 0 :

		 държави трябва да се интензифицират

19. **се** информирам : 1  / 0 :

		 от хърватското население се информира за събитията директно от

20. **се** къпея : 1  / 0 :

		 от село Гораждевац се къпели в река Бистрица ,

21. **се** обвинявам : 1  / 0 :

		 Местните медии се обвиняват взаимно относно самоличността на

22. **се** отдръпвам : 1  / 0 :

		 Дунав започнаха да се отдръпват , блокирайки по-нататъшната работа

23. **се** порадвам-(се) : 1  / 0 :

		 почине и да се порадва на ваканцията си без

24. **се** практикувам : 1  / 0 :

		 което тук не се практикува .

25. **се** приложа-(се) : 2  / 0 :

		 който планът ще се приложи конкретно на практика ,

		икономическите реформи не се приложат скоро , позовавайки се

26. **се** принуждавам-(се) : 1  / 0 :

		 Спедиторите се принуждават да превозват по-малко товар

27. **се** разчиствам-(се) : 1  / 0 :

		 мафията , която си разчиствала сметките с богати бизнесмени

28. **се** реконструирам : 2  / 0 :

		 и албански железници се реконструира със средства от проект

		и Албания , се реконструира със средства по проект

29. **се** стабилност : 1  / 0 :

		 сигнал за утвърждаващата се стабилност в страната

30. **се** съпътствам : 1  / 0 :

		 състав трябва да се съпътстват от усилия за унищожаване

31. **се** усложнявам-(се) : 1  / 0 :

		 Проблемът се усложнява и от останките от

32. **се** чува-(ми)-се : 1  / 0 :

		 За пръв път се чува за опити за залавянето

33. привляка-(се) **интерес** : 1  / 0 :

		 ) , е привлякла значителен интерес не само в Хърватия

## 2.2 SEEN : BARELY

1. бъда в състояние : 1  / 2 :

		 общини няма да бъдат в състояние да финансират местните избори

2. в длъжност : 1  / 1 :

		 преди официалното встъпване в длъжност през септември

3. вземане на решение : 1  / 2 :

		 върху процеса на вземане на политически решения

4. внеса за гласуване : 1  / 1 :

		 предвижда да бъде внесен за гласуване в парламента , след

5. вървя към : 1  / 1 :

		 е да се върви напред към решаването на тази изключително

6. завърна се : 1  / 3 :

		 - Асоциацията на завърналите се бежанци в Мостар изпрати

7. извърша убийство : 1  / 4 :

		 което е бил извършено убийството

8. изключа възможност : 1  / 1 :

		 макар че не изключи възможността от някои промени

9. изправя-(се) пред предизвикателство : 1  / 1 :

		 Македония е изправена пред различно предизвикателство - да оцелее в

10. има възможност : 1  / 2 :

		 , с което има предвид възможността от нова резолюция на

11. имам доверие : 1  / 1 :

		 в безопасност и има пълно доверие в онези , които

12. имам интерес : 1  / 1 :

		 Считаме , че имаме общ интерес от един стабилен и

13. наблюдавам отблизо : 1  / 1 :

		 заявява , че наблюдава отблизо &quot; събитията на международната

14. направя-(се) визита : 1  / 1 :

		 Холкери направи първата си визита в Косово в сряда

15. направя-(се) избор : 1  / 1 :

		 , че Македония направи правилен избор , като подкрепи САЩ

16. направя-(се) посещение : 1  / 3 :

		 договориха Първанов да направи официално посещение в Сърбия-Черна Гора през

17. нямам жертва : 1  / 1 :

		 съобщи , че няма жертви и че са били

18. обръщайки се : 1  / 1 :

		 каза той , обръщайки се към председателя на съдебния

19. от задънеен улица : 1  / 1 :

		 Независимо от задънената улица местни анализатори посочват ,

20. открия-(се) огън : 1  / 2 :

		 неизвестни въоръжени лица откриха огън по сръбски младежи ,

21. отнасям-(се) се : 1  / 1 :

		 автономни области , отнасяща се до регулацията на радио

22. отнема живот : 1  / 2 :

		 изстрелял куршума , отнел живота на Джинджич

23. получа присъда : 1  / 3 :

		 , осем са получили условни присъди , а 13 са

24. поставя-(се) основа : 1  / 1 :

		 пагубна война и постави основите за стабилна и реформирана

25. произтичам от : 1  / 1 :

		 някои закони , произтичащи от споразумението , се забавя

26. се включвам-(се) : 1  / 1 :

		 , в които се включва организирано &quot; пълзене &quot;

27. се изправя-(се) на крак : 1  / 2 :

		 , докато тя се изправи на крака

28. се казвам-(се) : 1  / 2 :

		 споразумение , &quot; се казва в съобщението на Съвета

29. се класирам : 1  / 2 :

		 от Балканите също се класираха за финалите на Шампионската

30. се обединя-(се) : 1  / 3 :

		 биха могли да се обединят с хиляди военни части

31. се оказвам-(се) : 1  / 2 :

		 цел е да се оказва подкрепа на тези предприятия

32. се отнасям-(се) до : 1  / 1 :

		 , но не се отнасят до Ирак

33. се подготвя-(се) : 1  / 5 :

		 Тепърва трябва да се подготвят отговори на 29 въпроса

34. се позовавам-(се) : 1  / 5 :

		 да престанат да се позовават на някакви &quot; специални

35. се положа : 1  / 1 :

		 че трябва да се положат повече усилия в борбата

36. се помогна : 1  / 1 :

		 , за да се помогне на стабилизирането на страната

37. се придържам-(се) : 2  / 5 :

		 че продължават да се придържат към концепцията за &quot;

		Правителството трябва да се придържа към критериите за устойчивост

38. се разделя-(се) : 1  / 1 :

		 организация , стремяща се да раздели страната по етнически признак

39. се сътруднича : 1  / 3 :

		 свят , които си сътрудничат в борбата срещу прането

40. се чувствам-(се) : 1  / 4 :

		 ) , че се чувства в безопасност и има

41. съм на път : 1  / 2 :

		 че династията Узан е на път да залезе

42. съм обект на : 1  / 3 :

		 приватизацията Александър Влахович е обект на обвинения в корупция

43. състоящам-(се) се : 1  / 2 :

		 в Ирак , състояща се от 15 до 20

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. издам-(се) заповед : 1  / 6 :

		 обезпечен заемът и издаде заповед за ареста на петима

2. изявление направя-(се) : 2  / 7 :

		 Изявлението бе направено в светлината на няколко

		Изявлението му бе направено след като нивото на

3. имам предвид : 1  / 14 :

		 трябвало да се има предвид , че Сърбия е

4. провеждане на реформа : 1  / 6 :

		 усилията им в провеждането на реформите

5. се крия-(се) : 1  / 9 :

		 не бива да се крие от политически атаки ,

6. се окажа-(се) : 1  / 28 :

		 който може да се окаже решаващ за бъдещото членство

7. се подобря-(се) : 2  / 10 :

		 пътническият превоз да се подобри , а трябва да

		още какво да се подобри в

8. се проведа : 5  / 41 :

		 операцията трябваше да се проведе , но заяви ,

		след което ще се проведе заседание на кабинета в

		и възможността да се проведе тристранна среща на премиерите

		би могла да се проведе без одобрението на висшето

		тъй като тя се проведе в момент , когато

9. се променя-(се) : 1  / 7 :

		 граница може да се промени

10. се случа-(се) : 1  / 8 :

		 да може да се случи , ако не бе

11. се страхувам-се : 1  / 6 :

		 не трябва да се страхуваме да отидем там &quot;

12. сложа-(се) край : 1  / 8 :

		 Цървенковски споразумението е сложило край на войната и е

