## 0.3 MWT

1. разногласие : 1  / 0 :

		 Международните разногласия по Кипър трябва да

## 1.1 NEW

1. вложа труд : 1  / 0 :

		 на което е вложен толкова много труд &quot; , - каза

2. дестабилизирам регион : 1  / 0 :

		 опит да се дестабилизира регионът

3. заваря неподготвен : 1  / 0 :

		 , за да завари своите противници неподготвени

4. замразя-(се) авоар : 1  / 0 :

		 представител Пади Ашдаун замрази банковите сметки и авоарите на членове на семейството

5. избухна конфликт : 1  / 0 :

		 &quot; Узан &quot; избухна остър конфликт след като полицията блокира

6. избухна пожара : 1  / 0 :

		 миналата година са избухнали 1 , 0 горски пожара , като са били

7. отида-(си) по-нататък : 1  / 0 :

		 бъдещето на Косово отиде по-нататък и поиска от косовските

8. отцепя-(се) район : 1  / 0 :

		 Полицията отцепи района поради опасения , че

9. подкопавам сигурност : 1  / 0 :

		 е етнос да подкопават сигурността в Косово

10. пожар избухна : 1  / 0 :

		 , 183 горски пожара са избухнали между януари и август

11. пожар овладям-(се) : 1  / 0 :

		 Пожарите в Требине , БиХ , са овладяни

12. понасям-(се) загуба : 1  / 0 :

		 Спедиторски компании понасят загуби , възлизащи на хиляди

13. поражение нанесено : 1  / 0 :

		 осъди нападението като поражение , нанесено върху усилията да се

14. публикувам доклад : 1  / 0 :

		 МФЧП ) също публикува наскоро доклад , в който се

15. разногласие : 1  / 0 :

		 Международните разногласия по Кипър трябва да

16. разпоредба прилагам : 1  / 0 :

		 подчерта , че разпоредбите за използване на малцинствените езици се прилагат във всички общини ,

17. разработя-(се) план : 1  / 0 :

		 италианското председателство , разработихме годишния план за приоритетите на ЕС

18. разработя-(се) стратегия : 1  / 0 :

		 УСОИ вече разработи стратегия , техническо и оперативно

19. регистрирам спад : 1  / 0 :

		 , е бил регистриран рекорден спад в нивото на други

20. слагайки точка : 1  / 0 :

		 август ) , слагайки точка на двуседмичните спекулации и

21. тръгна-(си) наопаки : 1  / 0 :

		 , изглежда , тръгна наопаки

## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **бия-(се)** **тревога** : 1  / 0 :

		 Турското разузнаване бие тревога от повишаващата се активност

2. **бъда** **в** **ход** : 1  / 0 :

		 УНМИК и ще бъде в ход към края на септември

3. **взема** назаем : 1  / 0 :

		 &quot; Взех назаем един слайд прожектор от

4. **вземам** **решение** : 1  / 0 :

		 турската конституция парламентът взема всички решения , отнасящи се до

5. **взимам** **за** **жертва** : 1  / 0 :

		 инциденти продължават да взимат за жертви невинни хора и накърняват

6. **внеса** **в** парламент : 1  / 0 :

		 предвижда да бъде внесен за гласуване в парламента , след като бъдат

7. **водя** **разследване** : 1  / 0 :

		 Докато полицията води разследване , държавният прокурор определи

8. **връча** писмо : 1  / 0 :

		 дни хърватското правителство връчи писмо за намеренията , с

9. **въпрос** **поставя-(се)** : 1  / 0 :

		 Според Тадич въпросът е бил вече поставен чрез молбата на Сърбия-Черна

10. **губя-(се)** **време** : 1  / 0 :

		 бива да се губи излишно време за преодоляване на различията

11. **губя-(се)** **време** **свой** : 1  / 0 :

		 не трябва да губят времето си в конфликти , които

12. **давам-(се)** **представа** : 1  / 0 :

		 продуктите в магазините дава точна представа за начина на живот

13. **дали** **надежда** : 1  / 0 :

		 , ние бихме дали надежда за още една амнистия

14. **дам-(се)** **пресконференция** : 1  / 0 :

		 юни Джем Узан даде пресконференция , на която категорично

15. **дам-(се)** обяснение : 1  / 0 :

		 досега не е дадено официално обяснение за характера или мотивите

16. **действие** **предприема** : 1  / 0 :

		 , че подобни действия са били предприети и в други части

17. **дело** разглеждам : 1  / 0 :

		 Според анализатори съдебните дела ще се разглеждат като тест за сръбското

18. **доведа** **до** нараняване : 1  / 0 :

		 доста щети и доведе до наранявания на поне 50 души

19. **доведа** **до** подобряване : 1  / 0 :

		 Инициативата ще доведе до подобряване на конкурентоспособността и до

20. **доведа** докрай : 1  / 0 :

		 ЕС трябва да доведе докрай

21. **държа-(се)** **на** : 1  / 0 :

		 Ние държим на последователната и обективна политика

22. **засиля-(се)** **сътрудничество** : 1  / 0 :

		 която цели да засили сътрудничеството в борбата срещу прането

23. **защитавам** **интерес** : 1  / 0 :

		 власти да &quot; защитават интересите на всички граждани независимо

24. **извърша** **нов** **срещу** : 1  / 0 :

		 че е било извършено ново нападение срещу сръбско село в района

25. **извършвам** **дейност** : 1  / 0 :

		 лица , които извършват дейности , препятстващи напредъка и

26. **изисквам** **одобрение** : 1  / 0 :

		 на конституцията би изисквала парламентарно одобрение

27. **изпитвам** **нужда** : 1  / 0 :

		 , че Гърция изпитва остра нужда от регионално развитие във

28. **изправя-(се)** **пред** **заплаха** : 1  / 0 :

		 не само са изправени пред заплахата от мини , но

29. **изпълня-(се)** **условие** : 1  / 0 :

		 преди да се изпълнят договорени условия , включително осъществяването на

30. **изпълнявам** **задача** : 1  / 0 :

		 ще продължи да изпълнява задачата да се установи засилена

31. **изпълнявам** функция : 1  / 0 :

		 , които ще изпълняват административни функции , свързани българската военна

32. **изразя-(се)** **интерес** : 1  / 0 :

		 трима кандидати са изразили интерес към приватизацията на Спестовната

33. **изразя-(се)** виждане : 1  / 0 :

		 Сезер изрази същото виждане , като каза ,

34. **изразя-(се)** недоволство : 1  / 0 :

		 Хърватия изрази своето недоволство от разпоредбата , в

35. **изразя-(се)** неодобрение : 1  / 0 :

		 и Демократически център изразиха своето неодобрение към факта , че

36. **изразя-(се)** становище : 1  / 0 :

		 Международният олимпийски комитет изрази подобно становище

37. **изразя-(се)** съжаление : 1  / 0 :

		 СФОР изрази съжаление за момента , в

38. **изразя-(се)** убеждение : 1  / 0 :

		 В заключение Симитис изрази убеждението си , че Гърция

39. **изразявам-(се)** **консенсус** : 1  / 0 :

		 , че документът изразява национален консенсус за изграждане на демократично

40. **изразявам-(се)** **надежда** : 1  / 0 :

		 В декларацията се изразяват надеждите на Белград за възвръщане

41. **изтичам** **срок** : 1  / 0 :

		 Изтича крайният срок за отговорите на въпросника

42. **има** **достъп** : 1  / 0 :

		 той вече е имал достъп до тайните полицейски досиета

43. **има** мотив : 1  / 0 :

		 че не е имал мотиви да ликвидира превърналия се

44. **имам** **коз** : 1  / 0 :

		 промяна , ПАСОК има силен коз в запас

45. **имам** **някой** **общо** : 1  / 0 :

		 , нито аз имаме нещо общо с тези събития в

46. **имам** **работа** : 1  / 0 :

		 &quot; Имаме работа с изключително квалифицирани и

47. **имам** **свобода** : 1  / 0 :

		 повечето групи аз имам пълна свобода за по-интерактивен подход ,

48. **информация** **предоставя** : 1  / 0 :

		 По информация , предоставена от командващия на stanavformed

49. **класирам** финал : 1  / 0 :

		 Балканите също се класираха за финалите на Шампионската лига

50. **мярка** **взимам** : 1  / 0 :

		 times : Какви мерки взима правителството на Гърция за

51. **намирам-(се)** **подслон** : 1  / 0 :

		 трудни условия , намирайки подслон в стари същи без

52. **направя-(се)** **всеки** : 1  / 0 :

		 Ще направим всичко , за да изправим

53. **направя-(се)** **крачка** **напред** : 1  / 0 :

		 че Македония е направила значителна крачка напред по отношение на участието

54. **настаня-(се)** **в** болница : 1  / 0 :

		 Децата бяха настанени в болници със съответните профили според

55. **нямам** **достъп** : 1  / 0 :

		 хората , които нямат достъп до Интернет , serda

56. **обвинение** **предявя** : 1  / 0 :

		 , че официалните обвинения все още не са предявени от областния съд и

57. **обвиня** **в** геноцид : 1  / 0 :

		 Те са обвинени в геноцид във връзка с клането

58. **обявя-(се)** търг : 1  / 0 :

		 Република Сръбска обяви първия публичен търг за продажба на миноритарни

59. **операция** **проведа** : 1  / 0 :

		 , в който операцията трябваше да се проведе , но заяви ,

60. **освободя-(се)** **от** заемам : 1  / 0 :

		 , които бяха освободени от заемания пост по-рано този месец

61. **оставам** **в** **сила** : 1  / 0 :

		 положение в региона остава в сила , въпреки че местни

62. **оставам** открит : 1  / 0 :

		 въпросът за статута остава открит и ще бъде решен

63. **остана** **открия-(се)** : 1  / 0 :

		 за Войводина да остане единственият открит проблем на територията на

64. **осъдя** нападение : 2  / 0 :

		 през септември , осъди нападението , като посочи ,

		Гюровски осъди нападението като сериозна провокация и

65. **осъществяване** **на** диалог : 1  / 0 :

		 условия , включително осъществяването на диалог между Белград и Прищина

66. **отбелязвам** годишнина : 1  / 0 :

		 Македония отбелязва втората годишнина от подписването на Охридския

67. **отворя-(се)** досие : 2  / 0 :

		 ) обеща да отвори всички досиета на лицата , които

		, която ще отвори досиетата , съхраняващи се в

68. **отговорност** **поема** : 1  / 0 :

		 Отговорност за насилието пое група , наричаща себе

69. **отдавам-(се)** **значение** : 1  / 0 :

		 Ловердос : Гърция отдава голямо значение на следвоенните хуманитарни аспекти

70. **отзова** посланик : 1  / 0 :

		 , когато Словения отзова посланика си в Загреб Петер

71. **отнема** правомощие : 1  / 0 :

		 на ЕС е отнел реалните правомощия на СНС

72. **отнеса-(се)** **въпрос** : 1  / 0 :

		 косовските власти да отнесат въпроса до Съвет за сигурност

73. **отправям-(се)** **искане** : 1  / 0 :

		 в която се отправя искане за екстрадирането на Юсуф

74. **оттегля-(се)** **оставка** **свой** : 2  / 0 :

		 България Милен Велчев оттегли оставката си в сряда ( 20

		на Велчев да оттегли оставката си може би предотврати криза

75. **оттеглям-(се)** **оставка** **свой** : 1  / 0 :

		 Българският финансов министър оттегля оставката си

76. **отхвърля** предположения : 1  / 0 :

		 Той отхвърли предположенията , публикувани наскоро в

77. **отхвърля** твърдение : 1  / 0 :

		 СЗК Енвер Дуголи отхвърли това твърдение и посочи , че

78. **подам-(се)** жалба : 1  / 0 :

		 Вива Венчърз подаде жалба до Върховния административен съд

79. **подлагам** **на** изтезане : 1  / 0 :

		 че са били подлагани на изтезания или са били малтретирани

80. **подобря-(се)** имидж : 1  / 0 :

		 са целели да подобрят неговия имидж сред местните компютърни хакери

81. **поема** **задача** : 1  / 0 :

		 че вероятно съм поел най-трудната задача в живота си ,

82. **поема** **пост** : 1  / 0 :

		 се очаква да поеме поста си през септември ,

83. **поема** функция : 1  / 0 :

		 понеделник и да поеме отново функциите си

84. **покрия-(се)** дълг : 1  / 0 :

		 ще трябва да покрие и дълговете на компанията , възлизащи

85. **получа** **информация** : 1  / 0 :

		 че те са получили поверителна информация за това , че

86. **получа** наранявам : 1  / 0 :

		 чуждестранните туристи , получили наранявания вследствие на земетресението ,

87. **получа** условен **присъда** : 1  / 0 :

		 , осем са получили условни присъди , а 13 са

88. **получавам** **заплаха** : 1  / 0 :

		 , че е получавало заплахи по телефона заради неплатени

89. **попадна** **на** засада : 1  / 0 :

		 като патрулна кола попадна на засада в северно Косово

90. **поставям-(се)** **акцент** : 1  / 0 :

		 в които се поставя специален акцент върху проектите по паневропейския

91. **поставям-(се)** **задача** : 1  / 0 :

		 Поставям тестови задачи и се опитвам да

92. **поставям-(се)** ултиматум : 1  / 0 :

		 група в Македония поставя ултиматум

93. **правя-(се)** отчисление : 1  / 0 :

		 се позволява да правят амортизационни отчисления от стойността на постоянните

94. **пране** **на** **пара** : 3  / 0 :

		 за борба срещу прането на пари

		за борба срещу прането на пари са основните институции ,

		за противодействие срещу прането на пари

95. **предизвикам** **безпокойство** : 1  / 0 :

		 Черна Вода &quot; предизвикаха безпокойство за ново рязко увеличение

96. **предизвикам** **промяна** : 2  / 0 :

		 в ЕС ще предизвика търговско-икономически промени в

		в ЕС ще предизвика значителни търговско-икономически промени в Румъния , заяви

97. **предизвикам** **протест** : 1  / 0 :

		 инцидент , който предизвика протестите на сръбското малцинство в

98. **предложа** **решение** : 1  / 0 :

		 форумът &quot; ще предложи решения на конкретни проблеми ,

99. **предложа** **услуга** : 1  / 0 :

		 и могат да предложат дребни услуги срещу дребно заплащане

100. **предложа** алтернатива : 1  / 0 :

		 никой не е предложил алтернатива

101. **предоставя** **гаранция** : 1  / 0 :

		 че двамата са предоставили на заговорниците гаранции , че армията няма

102. **предоставя** **информация** : 1  / 0 :

		 страната , като предоставят информация на бреговата охрана

103. **предоставя** облекчение : 1  / 0 :

		 в страна , предоставяща такива облекчения на други държави

104. **предоставям** **възможност** : 1  / 0 :

		 , но и предоставя повече възможности след дипломирането

105. **представлявам** **заплаха** : 1  / 0 :

		 Стамболич не е представлявал заплаха за политическото му бъдеще

106. **представлявам** **интерес** : 1  / 0 :

		 конкретни области , представляващи особен интерес , такива като Западните

107. **премина** **подготовка** : 1  / 0 :

		 цяло , вече премина подготовката си

108. **привличам** **внимание** : 1  / 0 :

		 АЧП също така привлича вниманието към продължаващите ограничения върху

109. **приема** **решение** : 1  / 0 :

		 - - Правителството прие решение да спре атомния реактор

110. **причина** **смърт** : 1  / 0 :

		 серия от земетресения причиниха смъртта на 476 души и

111. **причина** **щета** : 1  / 0 :

		 Сараево , като причиниха значителни щети на инфраструктурата и създадоха

112. **проблем** **създам** : 1  / 0 :

		 Друг по-неотложен проблем е създал фактът , че катедрата

113. **проведа** търг : 1  / 0 :

		 призова БиХ да проведе международен търг за определяне на изпълнител

114. **провеждане** **заседание** : 1  / 0 :

		 правителство е поискало провеждането на заседание на Съвета за Сигурност

115. **разполагам** **с** **информация** : 1  / 0 :

		 министерството му не разполага с информация , която свързва финансовия

116. **разреша** **спор** : 1  / 0 :

		 в опит да разрешат спора за името на Македония

117. **рана** причиня : 1  / 0 :

		 пострадали са с рани по главата или крайниците , причинени от падащи керемиди или

118. **се** **обявявам-(се)** **против** : 1  / 0 :

		 представител за БиХ се обявява против депортирането на

119. **се** **чувствам-(се)** **в** безопасност : 1  / 0 :

		 ) , че се чувства в безопасност и има пълно доверие

120. **се** виждам-(се) : 1  / 0 :

		 Ясно се вижда , че има сериозни

121. **се** влея-(се) : 1  / 0 :

		 се очаква да се влеят няколко милиона евро в

122. **се** възстановявам-(се) : 1  / 0 :

		 той обича да се възстановява и да приготвя рибни

123. **се** изгубя-(се) : 2  / 0 :

		 Някои състезатели се изгубиха , други се отровиха

		и украинската мисии се изгубиха в продължение на часове

124. **се** коря-(се) : 1  / 0 :

		 не бива да се корени в силата и властта

125. **се** плъзна-(се) : 1  / 0 :

		 кран по невнимание се плъзна към игралното поле ,

126. **се** порадвам-(се) **на** : 1  / 0 :

		 почине и да се порадва на ваканцията си без всякакви

127. **се** пълня-(се) : 1  / 0 :

		 Много товарни съдове се пълнят значително под техния капацитет

128. **се** регистрирам : 1  / 0 :

		 работа , които се регистрират , могат да си

129. **се** стичам : 1  / 0 :

		 повече млади хора се стичат към опозиционната &quot; Нова

130. **се** тръгна-(си) : 1  / 0 :

		 не могат да си тръгнат с кола .

131. **се** целя-(се) : 1  / 0 :

		 Почти всички вериги се целят в най-платежоспособните клиенти на

132. **сключа** **мир** : 2  / 0 :

		 призовавайки правителството да сключи мир с бунтовниците

		призовавайки правителството да сключи мир с бунтовниците

133. **спечеля** търг : 2  / 0 :

		 Лукойл спечели търга за най-голямата сръбска компания

		места , ако спечели търга

134. **създавам** **затруднение** : 1  / 0 :

		 на изкуството , създава затруднения , но и предоставя

135. **създам** **напрежение** : 1  / 0 :

		 в опит да създаде напрежение в област , разтърсвана

136. **създам** профили : 1  / 0 :

		 могат да си създадат собствени профили , които се изпращат

137. **създам** страх : 1  / 0 :

		 на инфраструктурата и създадоха страх сред населението

138. **съм** **ключ** **към** : 1  / 0 :

		 тъй като банката е ключът към разкриване на всички други

139. **съм** **на** червен : 1  / 0 :

		 Проектите изостават и са &quot; на червено &quot;

140. **съм** готов **за** диалог : 1  / 0 :

		 представители на Косово са готови за диалог

141. **съм** един **стъпка** преди : 1  / 0 :

		 Обикновено фамилията е винаги една стъпка преди правителството

142. **сътруднича** трибунал : 1  / 0 :

		 призоваваща държавите да сътрудничат пълноценно с международните наказателни трибунали за бивша Югославия (

143. **укрия-(се)** **от** **правосъдие** : 1  / 0 :

		 беглеците да се укрият от правосъдието

144. **уредя** **спор** : 1  / 0 :

		 би могла да уреди споровете за собствеността между ИНА

145. **установя-(се)** върховенство **на** **закон** : 1  / 0 :

		 решимостта ни да установим върховенството на закона за благото на всички

146. **установяване** **на** диалог : 1  / 0 :

		 Михаел Щайнер включи установяването на диалог сред осемте &quot; стандарта

147. **хвърля-(се)** паника : 1  / 0 :

		 То хвърли в голяма паника жителите и туристите им

148. **ход** **предприема** **след** : 1  / 0 :

		 Този ход бе предприет след повишението наскоро от страна

149. Изпълняващ **длъжност** : 1  / 0 :

		 Изпълняващият длъжността ръководител на УНМИК Чарлз

150. Нанасям-(се) **удар** : 1  / 0 :

		 Нанасяйки още един силен удар по групата , държавните

151. Оплаквам-(се) **се** : 1  / 0 :

		 Оплаквайки се от загуби на стойност

152. бойкотирам **заседание** : 1  / 0 :

		 СНП бойкотира заседанията на парламента от май

153. вливайки **се** : 1  / 0 :

		 в Украйна , вливайки се в Черно море през

154. влоша-(се) **положение** : 1  / 0 :

		 може единствено да влоши още повече тежкото им положение

155. внесен **в** парламент : 1  / 0 :

		 Предлаганият проектозакон , внесен в парламента от ДХПС , предвижда

156. въведа **в** практика : 1  / 0 :

		 промени не бяха въведени в практиката през тази година .

157. възлизам **на** : 3  / 0 :

		 и напитки , възлизат средно на 169 евро през май

		, Юго , възлиза на 26 средни месечни заплати

		предполага , че възлизат на 800 млн . щ

158. глася **изявление** : 1  / 0 :

		 29 въпроса , гласи изявление от вторник ( 26

159. глася **съобщение** : 4  / 0 :

		 на септември , гласи съобщение на неговата прес-служба

		. евро , гласи съобщение на босненско-сръбското Министерство на

		следващата година , гласи съобщение от неделя ( 24

		редовното патрулиране , гласи съобщение на ръководените от НАТО

160. глася-(се) **съобщение** : 1  / 0 :

		 Юсуф Амкад , гласи съобщение от понеделник ( 1

161. давайки **тласък** : 1  / 0 :

		 услугите , същевременно давайки тласък на конкурентоспособността по отношение

162. даде **тласък** : 1  / 0 :

		 се очаква на даде тласък на интеграцията на Сърбия-Черна

163. датирам **от** век : 1  / 0 :

		 в историческия център датират от 14 век

164. дишам един **и** същи въздух : 1  / 0 :

		 , че &quot; дишат един и същи въздух &quot;

165. досие **отворя-(се)** : 1  / 0 :

		 Някои досиета бяха отворени , но избирателно и

166. живея **под** **праг** **на** бедност : 1  / 0 :

		 нисък и гражданите живеят под прага на бедността

167. зам **позиция** : 1  / 0 :

		 когато войници са заели позиции около дома на Соня

168. избегна **арест** : 1  / 0 :

		 му помагат да избегне ареста

169. избегна **правосъдие** : 1  / 0 :

		 се обвиняеми да избегнат правосъдието

170. извоювам **победа** : 1  / 0 :

		 - Сърбия-Черна Гора извоюва важна победа срещу Уелс в квалификационна

171. изграждане **на** **мост** : 1  / 0 :

		 работят по-усилено за изграждането на &quot; мостове &quot; между Македония и

172. издадя **нареждане** : 1  / 0 :

		 часа по-късно бе издадено нареждане за временно затваряне на

173. излизам **на** преден : 1  / 0 :

		 убийства в Сребреница излизат на преден план сега , когато

174. изпращам **на** **война** : 1  / 0 :

		 Не изпращаме никого на война

175. изразявайки **позиция** : 1  / 0 :

		 банкова система , изразявайки позицията , че Имар представлява

176. изразявайки **увереност** : 1  / 0 :

		 добави той , изразявайки увереност , че форумът &quot;

177. изчистя **име** : 1  / 0 :

		 на полицията да изчисти името му от неотдавнашен скандал

178. налагане **мярка** : 1  / 0 :

		 трябва да обмислят налагането на мерки - като ограничения за

179. налагане **наказание** : 1  / 0 :

		 , както и налагането на по-сурови наказания спрямо полицаи , извършващи

180. нападение **извърша** : 1  / 0 :

		 по-голямата част от нападенията са извършени от няколко екстремисти и

181. обжалвам **решение** : 2  / 0 :

		 14 август фамилията обжалва решение на американския областен съдия

		Фамилията обжалва това решение на 14 август

182. опровергая **съобщение** : 2  / 0 :

		 Той също опроверга съобщенията , че Австралия настоява

		Той опроверга съобщения в медиите , че

183. осъждам **насилие** : 2  / 0 :

		 ОССЕ осъжда насилието в южна

		- ОССЕ остро осъжда неотдавнашните актове на насилие в южна Сърбия ,

184. отваряне **на** досие : 1  / 0 :

		 няма проблеми с отварянето на досиетата &quot; , генералният секретар

185. откарам **в** болница : 1  / 0 :

		 11 други бяха откарани в болница след ухапване от паяци

186. откъртя **се** : 1  / 0 :

		 или камъни , откъртили се от огромните скали над

187. отхвърлям **молба** : 1  / 0 :

		 Трибуналът на ООН отхвърля молбата на Милошевич за временно

188. подчертая **значение** : 1  / 0 :

		 Той подчерта значението на свързването на албанската

189. полагайки **основа** : 1  / 0 :

		 2001 година , полагайки основите на единна и многоетническа

190. посрещна **предизвикателство** : 1  / 0 :

		 , за да посрещне предизвикателствата , свързани с европейските

191. премахване **на** бариера : 1  / 0 :

		 на сътрудничество чрез премахване на бариери пред обмена на финансово-разузнавателни

192. прехвърляне **на** правомощие : 1  / 0 :

		 продължи процеса на прехвърляне на правомощия и да ускори процеса

193. приемане **на** **мярка** : 1  / 0 :

		 ден и поиска приемане на твърди мерки от страна на ООН

194. приложа **на** практика : 3  / 0 :

		 не са изцяло приложени на практика

		още не са приложени на практика

		трябва да бъде приложен на практика

195. приложа-(се) **на** практика : 1  / 0 :

		 планът ще се приложи конкретно на практика , ще е от

196. присъединихте **се** : 1  / 0 :

		 операции . &quot; Присъединихте се към група , която

197. причиня-(се) **смърт** : 4  / 0 :

		 до село Гораждевац причини смъртта двама души , а

		седмица , която причини смъртта на двама косовско сръбски

		седмица , която причини смъртта на двама косовски младежи

		. , което причини смъртта на 270 души

198. причиня-(се) **щета** : 2  / 0 :

		 четвъртък , което причини доста щети и доведе до наранявания

		, но не причини жертви или сериозни щети

199. провалил **се** : 1  / 0 :

		 в отговор на провалилите се преговори между македонското правителство

200. проправяйки **път** : 1  / 0 :

		 частен собственик , проправяйки пътя за навлизане на чуждестранни

201. проучвам-(се) **възможност** : 1  / 0 :

		 делегация , която проучва възможностите за икономическо сътрудничество със

202. пускане **в** **експлоатация** : 1  / 0 :

		 и повторното му пускане в експлоатация ще зависи от наличието

203. разкриване **на** **работен** **място** : 1  / 0 :

		 да допринесе за разкриване на работни места за 1 , 700

204. разчитам **подкрепа** : 1  / 0 :

		 Румъния може да разчита на германска подкрепа за присъединяването си към

205. решаване **на** : 2  / 0 :

		 се справи с решаването на редица въпроси , включително

		важна роля в решаването на проблема , за да

206. решаване **на** **проблем** : 1  / 0 :

		 , насочени към решаването на проблема .

207. скрия-(се) **се** : 1  / 0 :

		 брой нападателите , скрили се в близките храсти открили

208. следва **да** **бъда** : 1  / 0 :

		 : Сърбия-Черна Гора следва да бъде неразделна част от

209. служа **за** претекст : 1  / 0 :

		 не може да служи за претекст да не я поема

210. случай **поет** : 1  / 0 :

		 извършителите , като случаят бе поет от международен прокурор

211. спадане **на** ниво : 1  / 0 :

		 си реактор заради спадането на нивото на р .

212. спазя **срок** : 1  / 0 :

		 За да спази тези срокове , МТБЮ следва да

213. съществувам **риск** : 1  / 0 :

		 хиляди евро , съществува риск от пробиви в енергоснабдяването

214. удвоя-(се) **усилие** : 1  / 0 :

		 необходимо да се удвоят усилията за пълното прилагане на

215. упражняване **натиск** : 1  / 0 :

		 В този контекст упражняването на военен натиск посредством въздушни акции в

216. хвана-(се) **на** мушка : 1  / 0 :

		 Хърватските журналисти са хванали на мушка и италианския дизайнер Лучано

## 2.2 SEEN : BARELY

1. взема под внимание : 1  / 1 :

		 определено ще бъде взет под внимание &quot;

2. встъпване в длъжност : 1  / 1 :

		 провинцията преди официалното встъпване в длъжност през септември

3. върша работа : 1  / 1 :

		 в състояние да върши сериозна работа

4. гледам на на : 1  / 1 :

		 население и властите гледат на възстановителния проект като на символичен акт на помирение

5. извърша убийство : 1  / 4 :

		 бе наредено да извърша убийствата &quot; , каза той

6. излежавам присъда : 1  / 1 :

		 Оджалан , койт излежава доживотна присъда в затвор на остров

7. изляза с изявление : 1  / 2 :

		 и Русия също излязоха с осъдителни изявления

8. изправя-(се) на крак : 1  / 1 :

		 докато тя се изправи на крака

9. изразя-(се) възражение : 2  / 1 :

		 ДПА изрази най-сериозните възражения

		за Сигурност тя изрази своите възражения срещу разполовяването на прокурорската

10. изразя-(се) оптимизъм : 1  / 1 :

		 Чович изрази предпазлив оптимизъм относно новия ръководител на

11. изразя-(се) притеснение : 1  / 1 :

		 агенция ФЕНА Пашич изрази притеснение , че почти половината

12. изразя-(се) удовлетворение : 1  / 1 :

		 сряда , Велчев изрази и удовлетворението си от публичното изявление

13. има отношение : 1  / 1 :

		 Скопие и Тирана имат много добри отношения , които се потвърждават

14. има предвид : 1  / 2 :

		 , с което има предвид възможността от нова резолюция

15. имам възможност : 2  / 4 :

		 Отборът сега има възможност да се класира за

		след това ще има възможност да доказва невинността си

16. намеря-(се) решение : 1  / 2 :

		 за да се намери решение на въпроса , трябва

17. нанеса-(се) щета : 3  / 2 :

		 че са били нанесени незначителни щети , когато три минохвъргачни

		Селимович &quot; , нанесени са значителни щети

		за компенсации за нанесени щети и връщане на имоти

18. нямам отношение : 1  / 1 :

		 Нокия и Моторола нямат отношение

19. обвинение повдигна-(се) : 1  / 1 :

		 Това са първите обвинения , официално повдигнати във връзка с убийството

20. обръщам-(се) внимание : 1  / 4 :

		 организацията многократно е обръщала внимание върху прекомерните отбранителни разходи

21. обърна-(се) внимание : 1  / 3 :

		 , трябва да обърне внимание на това противоречие и

22. оказвам-(се) подкрепа : 1  / 2 :

		 е да се оказва подкрепа на тези предприятия през

23. отправя-(се) призив : 1  / 2 :

		 Той отправи този призив , след като полицейски

24. отхвърля молба : 1  / 1 :

		 Той освен това отхвърли молбата за временно освобождаване

25. очаквам се : 1  / 4 :

		 Очаква се кабинетът да изпрати попълнения

26. поема път : 1  / 1 :

		 предупреждавайки минувачите да поемат по друг път и да избегнат възможни

27. положа основа : 1  / 1 :

		 че са били положени основите за диалог по технически

28. положа усилие : 1  / 4 :

		 трябва да се положат повече усилия в борбата срещу престъпността

29. предложение направя-(се) : 1  / 1 :

		 , както и предложения , направени от ДПС и кабинета

30. предоставя помощ : 1  / 2 :

		 първите страни , предоставили хуманитарна помощ чрез неправителствени организации в

31. прекратяване на огъня : 1  / 1 :

		 северен Ирак след прекратяването на огъня

32. проведа заседание : 4  / 2 :

		 на ООН ще проведе извънредно заседание в понеделник ( 18

		сигурност на ООН проведе специално открито заседание в понеделник ( 18

		което ще се проведе заседание на кабинета в понеделник

		Тя планира да проведе закрити заседания с тайно гласуване

33. се забавя-(се) : 1  / 3 :

		 в Ирак ще се забави

34. се казвам-(се) : 1  / 2 :

		 изтезанията , &quot; се казва в доклада

35. се позволя-(си) : 1  / 1 :

		 не може да си позволи да надценява своите възможности

36. се приближа-(се) : 1  / 1 :

		 си функционалност и се приближи към членство в европейските

37. се придвижа-(се) : 1  / 1 :

		 тези страни да се придвижат по пътя към ЕС

38. се простирам-(се) : 1  / 1 :

		 , която ще се простира от Будапеща до хърватското

39. следя отблизо : 1  / 1 :

		 &quot; Следим отблизо развитието на събитията около

40. срещна-(се) съпротива : 2  / 1 :

		 близо до Сигишуара срещна силна съпротива от исторически дружества и

		продаде третия канал срещна съпротивата на малка група служители

41. стана член : 2  / 2 :

		 Албания стана член на групата &quot; Егмонт

		23 юли тя стана член на групата &quot; Егмонт

42. съм крачка напред : 2  / 4 :

		 извършващи изтезания , са крачка напред за подобряване състоянието на

		&quot; Егмонт &quot; е голяма крачка напред за страната по отношение

43. съм на път да : 1  / 1 :

		 че династията Узан е на път да залезе

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. издам-(се) заповед : 1  / 6 :

		 август ) бе издадена заповед от истанбулски прокурор за

2. изправя-(се) пред съд : 4  / 6 :

		 , за да изправим убийците пред съда .

		Херцеговина обеща да изправи престъпниците пред съда , но досега не

		, за да изправим убийците пред съда .

		, който да изправи извършителите пред съда

3. изразя-(се) надежда : 4  / 9 :

		 на загиналите и изрази надежда , че инцидентът няма

		Хари Холкери Живкович изрази надежда , че администрацията на

		премиер Зоран Живкович изрази надежда , че ще бъде

		След заседанието той изрази надежда , че предложенията му

4. изразя-(се) подкрепа : 1  / 17 :

		 Макар че изразиха подкрепа за предпроектно проучване за

5. поема отговорност : 1  / 17 :

		 ( АНА ) пое в неделя ( 17 август ) отговорността за нападението срещу полицейски

6. позовавам-(се) се : 2  / 7 :

		 6 август , позовавайки се на липсата на подкрепа

		поста си , позовавайки се на липсата на подкрeпа

7. постигна напредък : 1  / 10 :

		 , не е постигнат напредък и е насрочена нова

8. постигна споразумение : 3  / 25 :

		 САЩ вероятно са постигнали споразумение по изпращането на турски

		се опитват да постигнат споразумение за пътнически превзи

		след като се постигне споразумение по пазара и митата

9. решение взема : 3  / 10 :

		 , че окончателното решение трябва да се вземе към края на септември

		сърби , че решението за бъдещия статут на Косово ще бъде взето от Съвета за сигурност

		Окончателното решение трябва да бъде взето до края на септември

10. се ангажирам : 1  / 17 :

		 премиерът Костас Симитис се е ангажирал лично с контрола върху

11. се изправя-(се) : 1  / 9 :

		 премиерът , да се изправят и да почетат годишнината

12. се отнасям-(се) : 1  / 7 :

		 , но не се отнасят до Ирак

13. се проведа : 1  / 41 :

		 които трябва да се проведат &quot; в рамките на

14. се провеждам : 1  / 6 :

		 Този тип операции се провеждат , за да се

15. се увелича-(се) : 1  / 6 :

		 в Турция всъщност се е увеличило

