## 0.1 INTERLEAVING

1. הדין לא שפך את הדם : 1  / 0 :

		 לא יוכלו לטעון ידינו לא שפכו את הדם

2. הוצא הורג : 1  / 1 :

		 של אסירים , הוצא נגדם עונש מוות והם הוצאו להורג

## 0.2 EMBEDDED

1. נתן דעתה : 2  / 1 :

		 בעבר לא נתנה ישראל את דעתה על המרירות המצטברת והולכת

		בעבר לא נתנה ישראל את דעתה על המרירות המצטברת והולכת

## 1.1 NEW

1. אב אב הטומא : 1  / 0 :

		 מסקנה מוטעית ו אבי אבות הטומאה בענין זה היא הבריחה

2. אזל ידה : 1  / 0 :

		 צעדת המחאה כנגד אוזלת ידה של הממשלה בירי הקסאמים

3. בחר בחיים : 1  / 0 :

		 ביגון משתק הם בחרו בחיים ועל כך הוקרתנו ציין

4. ביאר בהרחבה : 1  / 0 :

		 חמורים כפי שכבר ביארנו בהרחבה

5. דחק לפין : 1  / 0 :

		 רה " מ לדחוק את המתיישבים לפינה ולגרור את החברה הישראלית

6. הוכתר בהצלחה : 1  / 0 :

		 - וירגיניה , הוכתר בהצלחה

7. היוצא ממעגל האבטל : 1  / 0 :

		 נתניהו ומציינים כי היוצאים ממעגל האבטלה נכנסו לעבודות חלקיות ששכרם

8. היישר קו : 1  / 0 :

		 שבו המערכת המשפטית מיישרת קו עם השב " כ

9. הישיר מבט : 1  / 0 :

		 דבר בעתיד אצטרך להישיר מבט לילדים ולנכדים ולענות להם

10. המנסה תיאר : 2  / 0 :

		 מפרסם לאחרונה סיפור המנסה לתאר את האפיפיור פיוס ה

		מפרסם לאחרונה סיפור המנסה לתאר את האפיפיור פיוס ה

11. המעודד מעבר : 1  / 0 :

		 מדיניות הממשלה המעודדת מעבר מקצבאות לעבודה מניבה תוצאות

12. המעמיד בסכנה : 1  / 0 :

		 אקסקלאבות ואנקלאבות , המעמיד חלק ניכר מאוכלוסייתה בסכנת ניתוק בפועל או סחיטה

13. המצטייר בעיניו : 1  / 0 :

		 בידי בריונים , המצטייר בעיניו כנקמת

14. המצטרף למעגל העבודה : 1  / 0 :

		 החולפת הגיע מספר המצטרפים למעגל העבודה למאה אלף בני

15. הנחיל חינוך : 1  / 0 :

		 , ולא הצליחה להנחיל להם חינוך , הדרוש לניהול חיי

16. הנחיל כישלון : 2  / 0 :

		 של מפלגת העבודה הנחילו לחבר הכנסת עמרם מצנע כישלון

		של מפלגת העבודה הנחילו לחבר הכנסת עמרם מצנע כישלון

17. הסתבך בפליל : 1  / 0 :

		 החשוד , שלא הסתבך מעולם בפלילים , נתון בבית המעצר

18. העברה הדגל : 1  / 0 :

		 אלא הוא מעין העברת הדגל לדורות הבאים אמר צבי

19. הפגין כלפי חוץ : 1  / 0 :

		 לטענתם אדישותו אותה הפגין כלפי חוץ נבעה מהצורך למנוע מהנאצים

20. הפותח חלון : 1  / 0 :

		 במדרון קניון יפה הפותח חלון אל שכבות הסלע הקדומות

21. הצועדה לאיטן : 1  / 0 :

		 על קרנות הפנסיה הצועדות לאיטן אך בשיטתיות למבוי פיננסי

22. הצטרף למעגל העבודה : 1  / 0 :

		 לכך שמידי חודש מצטרפים אנשים נוספים למעגל העבודה אומרים במשרד האוצר תוך

23. הצטרף לקריאת : 2  / 0 :

		 חייב להתפטר אני מצטרף לקריאת תושבי שדרות ראש הממשלה

		סיעת האיחוד הלאומי מצטרף לקריאת תושבי שדרות וקורא לראש

24. הקדיש מחשבה : 1  / 0 :

		 דומה שלא הקדישו לה מחשבה

25. הקפל בתוך : 1  / 0 :

		 אבל היא מקפלת בתוכה ניסיון לצידוקם של מעשים

26. התייצב לתחרות : 1  / 0 :

		 מכל מדינה התייצבו לתחרות ארבעה

27. וחלק שבח : 1  / 0 :

		 מצריים לוועידה , וחלק שבחים לנשיא מובאראק " הממשיך

28. ויוצא ממעגל העוני : 1  / 0 :

		 להתפרנס בכוחות עצמם ויוצאים ממעגל העוני

29. ולב הגס : 1  / 0 :

		 כטוביה צפיר , ולבנו גס בחקיינים מן השורה

30. ולהפוך לעג ולקלס : 1  / 0 :

		 לגנוב את הדרך ולהפוך את כל העשייה והבניה של הליכוד של תנועת החירות זה עשרות שנים ללעג ולקלס תהה

31. ולעמוד ימינם : 1  / 0 :

		 כולנו לבוא לעזרתם ולעמוד לימינם

32. ומתחבר שורשים : 1  / 0 :

		 במתחם הר הבית ומתחברים לשורשים שאינם טמונים בשדות

33. ומתנדנד בין ייאוש לתקווה : 1  / 0 :

		 שם כשהוא חי ומתנדנד בין ייאוש לתקווה הוא יודע שיש מי

34. ונפל לזרועותיו : 1  / 0 :

		 חייך הנשיא , ונפל לזרועותיו של מארחיו , ראשי

35. וסילוקו מהזירה : 2  / 0 :

		 הרש " פ וסילוקו של ערפאת מהזירה

		הרש " פ וסילוקו של ערפאת מהזירה

36. וקה בחסר : 2  / 0 :

		 מדינה כעיראק , לוקות בחסר

		מדינה כעיראק , לוקות בחסר

37. חולק שבח : 1  / 0 :

		 ביותר שבו מרקס חולק שבחים לאופן הייצור הקפיטליסטי ,

38. חל כישלון : 1  / 0 :

		 כי הקומוניזם הסובייטי נחל כישלון

39. טבוע ביגון : 1  / 0 :

		 יותר מכך במקום לטבוע ביגון משתק הם בחרו בחיים

40. יהורד גובה הלהבה : 1  / 0 :

		 כי במקום לדאוג להורדת גובה הלהבות ולמזער ככל האפשר את

41. כופף ראשם : 1  / 0 :

		 בגין וזאב לא כופפו ראשם וכך לימדנו גם תלמידם

42. כשזמנו אזל : 1  / 0 :

		 ודגל התורה , כשזמנו אוזל והוא עלול להיאנס להחזיר

43. כשסופג אבדה : 1  / 0 :

		 כמעט כל בוקר כשסופגים אבידות שכל אחת מהן עולם

44. לשגה באשלי : 1  / 0 :

		 הופקו ויש נטיה לשגות באשליות גם אז לגבי לבנון

45. מערימה קשי : 1  / 0 :

		 האזרחי כי הלשכה מערימה קשיים גם על תושבים יהודים

46. משעמדה בסרובה : 1  / 0 :

		 משעמדה האשה בסרובה , נטל קוגה ,

47. נדחק שוליים : 1  / 0 :

		 כיום מיגור הטרור נדחק לשוליים והפך לסוגיה לא

48. נדל ממעמקי הזיכרון : 1  / 0 :

		 ערביי ירושלים במערכת נדלה כולנו ממעמקי הזיכרון את נאומו המהדהד של

49. נותר דבק בעמדת : 1  / 0 :

		 מנהיגי המרד , נותרו דבקים בעמדתם והם ממשיכים במרד ,

50. נלחם בציפורני : 1  / 0 :

		 חמש שנים שאני נלחמת בציפורניים , תוספת של 002

51. נלקח חקיר : 2  / 0 :

		 יוסי ששוחרר בהוראת נלקח אמש לחקירה של שני קצינים בודקים

		שהיה ועל כן נלקח לחקירה

52. נעלם מעיני : 1  / 0 :

		 עגומה זו לא נעלמה מעיניהם של הארגונים

53. נקרא לדגל : 1  / 0 :

		 ששם עצמו ואולי נקרא לדגל פרשנו של הרב

54. עוצר נשימה : 1  / 0 :

		 מהמם , המבחר עוצר - נשימה

55. פרש שטיח אדום : 2  / 0 :

		 על ממשלת ישראל לפרוש לערפאת שטיח אדום לגיהנום ולא שטיח אדום

		על ממשלת ישראל לפרוש לערפאת שטיח אדום לגיהנום ולא שטיח אדום

56. פתחו בסריק : 1  / 0 :

		 צה " ל פתחו בסריקות אחר היורים ומצאו את

57. צעד בגאון : 1  / 0 :

		 והליכוד יציר כפיה צועדים בגאון ליישום מורשתם האידאולוגית של

58. שבקשו מנע : 1  / 0 :

		 קציני חטיבת בנימין שבקשו למנוע מתן פקודת עקירה לחיילי

59. שהביאה לגילוי : 1  / 0 :

		 הישראלי היא זו שהביאה לגילוי הקשר העיראקי להבריח נפצים

60. שמעניק תכונה : 1  / 0 :

		 של אבקת פרחים שמעניקים לו תכונות יחודיות ברפואה הוא משמש

61. שמציא האוזן קשבת : 1  / 0 :

		 , ואנו שמחים שמצאנו יותר מאוזן קשבת , כדי להמשיך את

62. שנוי במחלוקה : 1  / 0 :

		 כיון שהתכנית שנויה במחלוקת נוקבת בציבור חייבים לאפשר

63. שנלחש לאוזנין : 1  / 0 :

		 , אחדים מהם שנלחשו לאוזנינו פעם - פעמיים ,

64. שנפלה משכב : 1  / 0 :

		 יש לדמיין ישראל שנפלה למשכב אחוזת מחלת -

65. שעמד בבסיס : 1  / 0 :

		 שבויה בקונספט השלום שעמד בבסיס

66. שער בנפשך : 1  / 0 :

		 פוליטיקאים חלשים : שער בנפשך אם כל השרירים והאולמרטים

67. שראה במו עיניו : 1  / 0 :

		 מה שאמר בלי שראה במו עיניו את מגרש החנייה של

68. ששם לאל : 1  / 0 :

		 מרכיב כוחני וכפייתי ששם - לאל מלכתחילה את הסיכוי לצמיחתו

## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **_** **_** : 1  / 0 :

		 גדול היה הפיתוי להפנות עורף לכל זה " ,

2. **_** **בחשבון** : 1  / 0 :

		 ולא לרמאללה ויש לקחת זאת בחשבון אך זוהי חובת המדינה

3. **_** **ל** **יד** ורגל : 1  / 0 :

		 לבין כל מי שהיתה לו יד ורגל בקביעת חברי הוועד הפועל

4. **_** **פנים** **של** שטיח אדום : 1  / 0 :

		 אתמול לרומא וזכה לקבלת פנים של שטיח אדום ממנהיגי

5. **_** **שינוי** : 2  / 0 :

		 שרעידת האדמה שקדמה חוללה שינויים בכדור

		שרעידת האדמה שקדמה חוללה שינויים בכדור

6. **_** **שנמתחה** : 1  / 0 :

		 דב פלג בתגובה לביקורת שנמתחה על הסכם הסיוע לקופת

7. **_** אמצעי : 1  / 0 :

		 אם הדבר יביא לנקיטת אמצעים

8. **_** גופ : 2  / 0 :

		 , וכל מקרה נשקל לגופו ורק

		, וכל מקרה נשקל לגופו ורק

9. **_** האמת **ניצח** : 1  / 0 :

		 נושאיה מעטים אך סוף האמת לנצח ויש בידינו לעשות ולהצליח

10. **_** היוזמה : 1  / 0 :

		 נדרשה להגיב כדי לקחת את היוזמה לידיה , אף שראש

11. **_** קו : 1  / 0 :

		 לחופשות גם קצב מיישר קו עם השב " כ

12. **_** שנשפך : 1  / 0 :

		 אני מצטער על דמי שנשפך לשווא מלכתחילה ידעתי שאני

13. **_** תזוזה : 2  / 0 :

		 תנועה איטית וממושכת התחוללה תזוזה של 2 . 5

		תנועה איטית וממושכת התחוללה תזוזה של 2 . 5

14. **איבד** **את** **_** : 1  / 0 :

		 הקומוניזם איבד את אחיזתו בארצות - התלות הסובייטיות

15. **איבד** **דרכה** : 1  / 0 :

		 לה לתנועה איך איבדה דרכה איך אפשרנו להם לגנוב

16. **אימץ** **עמדה** : 1  / 0 :

		 בתחילת דרכו אימץ לו לנין עמדה זו של

17. **בא** לביטוי : 1  / 0 :

		 שפוטנציאל זה עתיד לבוא לביטוי רק בנסיבות קיצוניות ביותר

18. **ביצע** **טיפול** **שורש** : 1  / 0 :

		 משטחה ועל סוריה לבצע טיפול שורש מעמיק כדי לעקור מתוכן

19. **ביקורת** **נמתח** : 3  / 0 :

		 ביקורת נמתחה על ראש הממשלה גם

		ביקורת קשה נמתחה , למשל , על

		ביקורת קשה נמתחה , למשל , על

20. **גישר** **על** הפער : 2  / 0 :

		 הצדדים מנסים לגשר על הפער , לרצות זה את

		אם אכן אפשר לגשר על הפער

21. **גרם** לאובדן : 1  / 0 :

		 האחר מי ומה גרם לאובדן

22. **גרם** לתזוזה : 2  / 0 :

		 כתוצאה מרעידת האדמה גרם לתזוזה חדה בקוטב

		כתוצאה מרעידת האדמה גרם לתזוזה חדה בקוטב

23. **גרמה** כעס : 1  / 0 :

		 " ך איתן גרמה לכעס רב בקרב

24. **דיבר** גבוה גבוה : 1  / 0 :

		 בחודשיים האחרונים הוא דיבר גבוהה גבוהה על אי צירופה של

25. **הביא** **לשינוי** : 1  / 0 :

		 כל הקבוצות החמושות יביאו לשינוי משמעותי שיאפשר

26. **הביא** **מנוחה** : 1  / 0 :

		 יעקב שבדרום בנימין הביאו אמש ב ' למנוחות את הרב המקומי הרב

27. **הביא** לעולם : 1  / 0 :

		 ילדיהם כי הם הביאו אותם לעולם

28. **הביא** לפגיעה : 1  / 0 :

		 ממשיכים בירי ואפילו הביאו לפגיעה בתושבים בשדרות

29. **הביא** נטרל : 1  / 0 :

		 מדינת ישראל תוכל להביא לנטרול איום טילי

30. **הביא** תועלת : 1  / 0 :

		 , אולי היה מביא תועלת

31. **הביע** **_** : 1  / 0 :

		 בהסתדרות הביעו היום תדהמה וזעם על ההתנהגות האלימה

32. **הביע** **את** **_** : 1  / 0 :

		 " ד לא הביע עד כה את עמדתו בשאלת הסרבנות בשל העובדה

33. **הביע** התמרמרות : 1  / 0 :

		 כפופים לקצינים אלה הביעו התמרמרות על העברת הקצינים

34. **הגיע** **אל** קו הגמר : 2  / 0 :

		 : עיראק עלולה להגיע קודם - לכן אל קו - הגמר הגרעיני ובמקרה כזה עשויות

		: עיראק עלולה להגיע קודם - לכן אל קו - הגמר הגרעיני ובמקרה כזה עשויות

35. **הגיע** **שפל** המדרגה : 1  / 0 :

		 המערכת הפוליטית הגיעה בימים אלה לרצפה של הנורמות המוסריות , אם לא לשפל המדרגה

36. **הגיע** למבוי סתום : 1  / 0 :

		 בינם לבין ההנהלה הגיע בצהריים למבוי סתום

37. **הגיש** **סיוע** : 1  / 0 :

		 , מצדו , להגיש רק סיוע הומניטרי , וזאת רק

38. **הדין** **לא** **שפך** **את** **הדם** : 1  / 0 :

		 לא יוכלו לטעון ידינו לא שפכו את הדם

39. **הוביל** יהצבע : 1  / 0 :

		 האחדות התפרקה ופרס הוביל להצבעת אי - אמון בממשלה

40. **הוביל** למפנה : 1  / 0 :

		 אישיות אחת יכולה להוביל למפנה : שר הביטחון רבין

41. **הוטל** איפול : 2  / 0 :

		 , גם אם הוטל איפול על

		, גם אם הוטל איפול על

42. **הונח** **על** **שולחן** : 1  / 0 :

		 אלו והנושא עדיין מונח על שולחן הדיונים בין וושינגטון

43. **הונח** **על** שוליח : 1  / 0 :

		 עצומת סרבנות חדשה מונחת היום על שולחנו של הרמטכ " ל

44. **הועמד** **בספק** : 1  / 0 :

		 נדרשה הכרעה יסודית הועמד עצם קיום הממשלה בספק

45. **הוצאה** **הורג** : 1  / 0 :

		 עונש מוות והם הוצאו להורג

46. **הוציא** **מתחת** **יד** : 1  / 0 :

		 הוא מוציא מתחת ידו קירשנבאום

47. **הוציא** **פועל** : 1  / 0 :

		 למועצה הנשיאותית כדי להוציא לפועל

48. **הוציא** הגה : 1  / 0 :

		 מקצועי , לא הוציא הגה במהלך כל הוועידה ,

49. **הטיל** קנס : 2  / 0 :

		 צדדי מובהק , להטיל קנס כבד על כל מי

		זולות יותר , הטיל המפקח , בתיאום עם מנהלי הבנקים , קנס שגובהו הפרש האחוזים שבין

50. **היה** חוליה בתוך שרשרת : 2  / 0 :

		 אלה איילה בתי הייתה חולייה בתוך שרשרת

		איילה אלה בתי הייתה חוליה בתוך שרשרת ההתחברות ואני מתפלל לקב

51. **הילך** **על** ביצה : 1  / 0 :

		 זהירות מופלגת , הילכה על ביצים , לא רצתה לעשות

52. **הלך** לישון : 2  / 0 :

		 משפחות התמוטטו ילדים הולכים לישון רעבים בגלל גזרות

		משפחות התמוטטו ילדים הולכים לישון רעבים בגלל גזרות

53. **הניח** **את** **הדעה** : 1  / 0 :

		 : אין ראיה מניחה את הדעת לביסוס טענה

54. **העביר** ידיעה : 1  / 0 :

		 לא העביר ידיעה זו הלאה כי איש

55. **העניק** **ביטחון** : 1  / 0 :

		 זוהי חובת המדינה להעניק בטחון והגנה לאזרחיה שהם בשדרות

56. **העניק** **תמונה** : 1  / 0 :

		 האלוף שקדי העניק למפקדים תמונה המציינת את מטס מטוסי

57. **העניק** **תמיכה** : 1  / 0 :

		 זנח אותנו ואינו מעניק לנו כל תמיכה

58. **העניק** הגנה : 1  / 0 :

		 המשפטי אומר כי יעניק הגנה וסיוע משפטי לכל מי

59. **העניק** הרשאה : 1  / 0 :

		 מוסמך שר המשפטים להעניק לחוקרים הרשאה לגביית

60. **העניק** מבוא : 1  / 0 :

		 מכאן מרשים ובהחלט העניק לנו מבוא הגון לקראת המשך

61. **העניק** עוצמה : 1  / 0 :

		 וכיצד בכוח כשרונו העניק עוצמה וקסם

62. **התעורר** **קריאה** : 1  / 0 :

		 תעודות הזהות הללו התעוררה קריאה לפיה מדובר בחוק גזעני

63. **התעורר** **שאלה** : 1  / 0 :

		 , אבל עתה מתעוררות שאלות משפטיות חדשות בקשר לסמכויותיה

64. **התעורר** השאל : 2  / 0 :

		 וכאשר פרצה האינתיפאדה התעוררה השאלה מדוע לא חזו

		וכאשר פרצה האינתיפאדה התעוררה השאלה מדוע לא חזו

65. **התקבל** פה **אחד** : 2  / 0 :

		 ליבאי אומר שההחלטות מתקבלות לרוב פה אחד , ללא מחלוקות

		ליבאי אומר שההחלטות מתקבלות לרוב פה אחד , ללא מחלוקות

66. **והביע** **_** : 1  / 0 :

		 של מר פישר והביע את שמחתו על כך שמר פישר

67. **ועורר** **חשש** : 1  / 0 :

		 חמור ביותר , ועורר בקרב רבי - החובלים והימאים הישראלים חשש מלהפעיל אוניות סוחר במים

68. **ועוש** מעכבר הר : 3  / 0 :

		 קלות מאוד מאוד ועושים מעכבר הר ודאי שהם לא התכוונו

		קלות מאוד מאוד ועושים מעכבר הר ודאי שהם לא התכוונו

		קלות מאוד מאוד ועושים מעכבר הר ודאי שהם לא התכוונו

69. **חיזק** **את** **יד** : 1  / 0 :

		 להביע הזדהות וכדי לחזק את ידי התושבים כמו כן ערך

70. **חיזק** **את** **ידיהם** : 1  / 0 :

		 עם תושבי שדרות מחזקת את ידיהם ומרגישה אחריות

71. **טהר** **את** שמו : 2  / 0 :

		 במסגרת הנסיונות לטהר את שמו של האפיפיור פיוס ה

		במסגרת הנסיונות לטהר את שמו של האפיפיור פיוס ה

72. **יובא** **בחשבון** : 1  / 0 :

		 ריינגרס גלאזגו ( יובא בחשבון אם יתחיל להתאמן אחרי

73. **יובא** **מנוחה** **יובא** **מנוחה** : 1  / 0 :

		 איוואן יובא למנוחות ב 13 : 30 בשדרות ודרור גזרי בן 30 יובא למנוחות ב 14 : 15

74. **יצא** **אל** **_** : 2  / 0 :

		 החטיפה לא יצאה אל הפועל בעקבות פגישה בין אוטו

		היוזמה שלו לא יצאה אל הפועל

75. **יצא** **מכלל** **סכנה** : 1  / 0 :

		 נמסר כי הוא יצא מכלל סכנה

76. **יצא** במבצע : 1  / 0 :

		 " ד בנתניה יצא במבצע מקיף לחלוקת שמיכות חורף

77. **יצא** הנקוד הנחה : 1  / 0 :

		 לכן אני יוצא מנקודת הנחה שהסיבה שלא עושים מבצע

78. **יצא** כשידם **על** העליונה : 2  / 0 :

		 להם היטב שלא יצאו כשידם על העליונה מכוונים הם את מאמציהם

		להם היטב שלא יצאו כשידם על העליונה מכוונים הם את מאמציהם

79. **יצא** מסע : 1  / 0 :

		 של הפצוע וחבריו יצאו חברי יחידת החילוץ למסע אלונקות לאורך שלושה קילומטרים

80. **יצר** **השינוי** : 1  / 0 :

		 אומר כי כדי ליצור את השינוי צריך ללכת לאותם אנשים

81. **ירד** **_** : 1  / 0 :

		 ביום ג השבוע ירד יושב - ראש הוועדה הקניאתית למען זכויות האדם למחתרת

82. **כול** המרחם **על** אכזר סופו תאכזר לרחמנים : 1  / 0 :

		 התקיים במלואו הפסוק כל המרחם על אכזרים סופו מתאכזר לרחמנים

83. **לא** **הדין** **שפך** **את** **הדם** **הזה** : 1  / 0 :

		 אישום נגדם והם לא יוכלו לטעון ידינו לא שפכו את הדם הזה

84. **לא** **היה** **ולא** הבראה : 1  / 0 :

		 , הזמנה כזאת לא היתה ולא נבראה : אין ראיה מניחה

85. **לחץ** **הפעיל** : 1  / 0 :

		 עצמו , מפעילים לחץ על מנהיגי ברית - המועצות להפעיל טיסות ישירות

86. **לקח** **את** **זכות** הדיבור : 1  / 0 :

		 אחריו לקח שמיר את זכות הדיבור : " מי מייצג

87. **מסר** הצהרה : 2  / 0 :

		 בחקירתו מסר הצהרה כי הוא מתכוון לטעון

		מיטראן לא מסר הצהרה פומבית אחרי פגישתו השנייה

88. **נהג** **זהיר** : 1  / 0 :

		 פיליפסבורן במאבקה כי נהגה זהירות מופלגת , הילכה על

89. **נהג** איפה ואיפה : 1  / 0 :

		 סוברים כי אין לנהוג איפה ואיפה בין המקרים וכשם שבעניינינו

90. **נהג** כרת עיניה : 1  / 0 :

		 וכי היא רשאית לנהוג בו כראות עיניה

91. **נוכח** **ידע** : 1  / 0 :

		 לאחר שחבריו נוכחו לדעת כי הוא אינו יכול

92. **ניתן** **אישור** : 1  / 0 :

		 לביקור בהם לא ניתן אישור אולם האתר של מתחם

93. **ניתן** אישר : 1  / 0 :

		 בכל מקרה לא ניתן אישור בכתב על דעתו הברורה

94. **ניתן** הוראה : 1  / 0 :

		 היא כי לא ניתנה הוראה של הדרג

95. **נפל** אסימון : 1  / 0 :

		 אנשים כי לא נפל אסימון עד כמה חשוב שאנשים

96. **נפשם** נקע : 1  / 0 :

		 נפשם של אלה נקעה כבר מחישוקים לארוחת -

97. **נפתח** **את** **_** : 1  / 0 :

		 ארכיטקטונית יוצאת הדופן ייפתח את שעריו היום בערב בנוכחות נשיא

98. **נקט** באלימה : 1  / 0 :

		 אנו קוראים שלא לנקוט באלימות לא אלימות פיזית ולא

99. **נשא** **את** **שם** **על** שפתי : 1  / 0 :

		 שלהבת אל תעזו לשאת את שמה היקר על שפתיכם

100. **נשא** בעויש : 1  / 0 :

		 אני מתכוון לשאת בעונשים אלו באותה שבעבר את

101. **נשא** ה קלון : 1  / 0 :

		 שני לא רוצים לשאת אות קלון לדורות ולהשתתף בפעולת הטרנספר

102. **נשא** עיניו : 1  / 0 :

		 בנושא זה והמערך נשא עיניו אל הליכוד למקרה שהשותפים

103. **נתן** **את** **דעתה** : 2  / 0 :

		 בעבר לא נתנה ישראל את דעתה על המרירות המצטברת והולכת

		בעבר לא נתנה ישראל את דעתה על המרירות המצטברת והולכת

104. **נתן** **האפשרות** : 1  / 0 :

		 אך רק הוא ייתן לנו את האפשרות לנצח במלחמה נגד

105. **נתן** **רשות** : 1  / 0 :

		 הממשלה נתנה רשות לאזרחים ישראליים להתיישב ביש

106. **נתן** גושפנקה : 1  / 0 :

		 מקובלות , ואין לתת גושפנקא להחדרת אלימות וטרור לתוכו

107. **נתן** דוגמה : 1  / 0 :

		 זה נועד לתת דוגמה לרפובליקות האחרות , והם

108. **נתן** הוראה : 1  / 0 :

		 החיכוך והוא לא נתן הוראה כזו אמר

109. **נתן** צעקה : 1  / 0 :

		 הילד נתן צעקה הלכתי אליו ישר והכנסתי

110. **עבר** **את** **_** : 2  / 0 :

		 אם מבקר המדינה עבר אי - פעם את חומותיו

		אם מבקר המדינה עבר אי - פעם את חומותיו

111. **עבר** **מף** **לאוזן** : 1  / 0 :

		 מקום אשר שמעו עובר עכשיו במהירות רבה מפה לאוזן בארץ כולה ומושך אליו

112. **עורר** **סערה** : 1  / 0 :

		 בוועידתה , השני עורר סערה רבתי כשהכריז שההסתדרות איננה

113. **עורר** **ספקה** : 1  / 0 :

		 ההתפטרות מעוררת ספקות ביחס ל נצחון הסוחף

114. **עורר** בוכה : 1  / 0 :

		 ציטוט " מדוע מעורר הספר מבוכה בקהל

115. **עורר** גאווה : 1  / 0 :

		 הביטחון בתקיפות צברית מעוררת גאווה : אנחנו נשיב לו

116. **עורר** הד : 1  / 0 :

		 כי שיטת התמיכה מעוררת הדים רבים ממזערת את הסיכונים

117. **עורר** הרהור : 1  / 0 :

		 הבאה ממזרח אירופה מעוררת אצלו הרהורים חדשים על המערכת החד

118. **עורר** התסיסה : 1  / 0 :

		 , לעזור , לעורר את התסיסה " , אמר הרב

119. **עורר** קנאה : 1  / 0 :

		 שם גם מבחר מעורר קנאה של מעדנים אחרים כל

120. **עלה** **יפה** : 1  / 0 :

		 פרסום סיפור זה עולה יפה עם כוונה נמרצת בתקופה

121. **עלה** בידה : 1  / 0 :

		 על כן לא עלה בידה לבנות לה מנהיגות

122. **עלה** מפגישה : 1  / 0 :

		 כך עולה מפגישה שנערכה היום עם שרגא

123. **עמד** **_** : 1  / 0 :

		 האוצר שוב אינו עומד במילתו אינו מכבד התחייבויות ומכשיל

124. **עמד** **לדין** : 2  / 0 :

		 77 , צפוי לעמוד לדין על שחיתות ומחדלים פליליים

		77 , צפוי לעמוד לדין על שחיתות ומחדלים פליליים

125. **עמד** **על** **_** : 1  / 0 :

		 בן 28 , עמד על דעתו שזה

126. **עמד** **על** **הרגל** : 1  / 0 :

		 כל עוד אני עומד על הרגליים

127. **עמד** **על** **סדר** יומכם : 1  / 0 :

		 ספק שנטישה אינה עומדת על סדר יומכם

128. **עמד** **על** האבסורד : 1  / 0 :

		 רב גוש קטיף עמד על האבסורד שיש מצב שנופלים כל

129. **עמד** **על** כרע תרנגולת : 1  / 0 :

		 כל המבנה הזה עומד על כרעי תרנגולת

130. **עמד** בסכנה : 1  / 0 :

		 קיומה של המדינה יעמוד בסכנה

131. **עקר** **_** מביתם : 1  / 0 :

		 חבל עזה והכוונה לעקור אותם מביתם יוצרים מצב שבו צה

132. **ערך** סריקות : 1  / 0 :

		 הצליח להימלט והכוחות עורכים סריקות בניסיון

133. **עשה** **את** המוטל **על** : 2  / 0 :

		 הפלשתינים בשטח היו עושים את המוטל עליהם

		בפלשתינים והם לא עשו את המוטל עליהם

134. **עשה** **את** עבודתם : 1  / 0 :

		 עושה בהר כולם עושים את עבודתם בצורה הטובה

135. **עשה** **מפגש** : 1  / 0 :

		 יש גבול " לעשות מפגש בין שני הקצוות הקיצוניים

136. **עשה** אתנחתא : 1  / 0 :

		 ליבו תוך שהוא עושה אתנחתא מקריאת

137. **עשה** דר : 1  / 0 :

		 מתיישבים מבקעת הירדן עושים כעת דרכם לירושלים כדי להפגין שם

138. **עשה** השוואה : 1  / 0 :

		 שבתאי עושה השוואה עם הטרגדיות היווניות שהוא

139. **פנים** רב לתורה : 1  / 0 :

		 השיבו לפרס כי פנים רבות לתורה ובמיוחד

140. **פתח** בפעיל : 1  / 0 :

		 בהם תובעים מהממשלה לפתוח בפעילות נגד

141. **קיבל** **ראה** וקדש : 1  / 0 :

		 וכשם שבעניינינו הפרקליטות מקבל ראה וקדש את עמדת השב "

142. **קיים** ביקור : 1  / 0 :

		 כ זבולון אורלב קיימו היום ביקור הזדהות עם תושבי העיר

143. **ראה** **את** קצהו **של** קרחון : 1  / 0 :

		 במישור ההסתדרותי אפשר לראות את קצהו של קרחון המצביע על תהליכים מדיניים

144. **ראה** בפעיל : 1  / 0 :

		 ה בממשל האמריקאי רואים בפעילות הצבאית באיראן המשך ישיר

145. **שאב** **מידע** : 2  / 0 :

		 אי - אפשר לשאוב מידע אמין בתחום זה מתצלומי

		אי - אפשר לשאוב מידע אמין בתחום זה מתצלומי

146. **שבר** **את** הכלי : 1  / 0 :

		 תקע שמיר , תשבור את כל הכלים ותטרוף את כל

147. **שהביע** צער : 1  / 0 :

		 ראש ישיבת ההסדר שהביע צער על העובדה שהיו צריכים

148. **שולל** מכ"ל וכל : 1  / 0 :

		 את ההנחה הזו שולל מכל וכל יעקב אסייג , שוער

149. **שילם** **את** המחיר : 1  / 0 :

		 ובסופו של דבר ישלמו את המחיר

150. **שימש** **סיוע** : 2  / 0 :

		 גם להם עלולה לשמש סיוע לפעולות טרור אם כנקודת

		גם להם עלולה לשמש סיוע לפעולות טרור אם כנקודת

151. **שירד** **טמין** : 1  / 0 :

		 השקעותיהם בציוד ובתשתיות שירדו לטמיון הפרות הסכמי עבודה ושיווק

152. **שלף** **שפן** מכובע : 1  / 0 :

		 הנשיא , כבר שלף הרב שך שפן מכובעו

153. **שם** **אל** : 1  / 0 :

		 אוסיראק " ובכך שם לאל את תוכניותיו הגדולות של

154. **שם** **דגש** : 1  / 0 :

		 הפלשתינית תוך שהוא שם דגש מיוחד לעובדת הצבעתם של

155. **שם** **יד** : 1  / 0 :

		 חוסיין , וניסיונותיו לשים יד על נפצים גרעיניים ,

156. **שמחה** לאיד : 1  / 0 :

		 בניגוד למצהלות שמחה - לאיד הנשמעות עתה במערב ,

157. **שנתן** **את** **האות** : 1  / 0 :

		 הרב שך הוא שנתן את האות לכך , הוא שפסל

158. **שנתן** **יד** : 1  / 0 :

		 האלופים שנתנו יד לניסוח דו " ח

159. **שנתן** פקודה : 1  / 0 :

		 צאושסקו הכחיש שנתן פקודה

160. **שפך** **את** **_** : 1  / 0 :

		 מעמיתי בשינוי שמיהרו לשפוך את דמי

161. **תול** **את** הקש : 1  / 0 :

		 מגיני ההסתדרות תולים את הקשיים בתנאים הפוליטיים והכלכליים ששררו

162. **תפילה** וצדקה **בטל** **את** רוע הגזירה : 1  / 0 :

		 תפילה וצדקה תבטל את רוע הגזירה מבקש מכל עם ישראל

163. אוזלה **יד** : 1  / 0 :

		 חובה למחות על אוזלת ידה של הממשלה בטיפולה בשדרות

164. אין המלאכה נקרא אלא **על** **שם** גומרה : 1  / 0 :

		 על ההתנתקות שהרי אין המלאכה נקראת אלא על שם גומרה

165. אכל **את** הדג הסרוח וגם גורש מהעיר : 1  / 0 :

		 הרי בסוף גם יאכלו את הדגים הסרוחים וגם יגורשו מהעיר

166. ביטא **תמיכה** : 1  / 0 :

		 אנו קוראים לך לבטא תמיכה ביוזמה בתוקף

167. בירך **על** המוגמר : 1  / 0 :

		 כל אימת שביקשו לברך אותה כמעט על המוגמר

168. בישר **את** הגאולה : 1  / 0 :

		 תוכנית אחת אינה מבשרת את הגאולה

169. גולל **את** **אשר** **על** **ליבו** : 1  / 0 :

		 לכתבנו בדרום משה גולל יהונתן אבוקסיס את אשר על ליבו תוך שהוא עושה אתנחתא

170. גולם הקם **על** יוצר : 1  / 0 :

		 על המחשב שהוא גולם הקם על יוצרו הרי שמעתה ניתן לומר

171. דר בכפיפה **אחת** : 1  / 0 :

		 וכפייה אינם יכולים לדור בכפיפה אחת

172. האבד **את** **_** : 1  / 0 :

		 בצבא שכזה שמבחינתי יאבד את נשמתו

173. האמה **כבד** **הוא** **על** **_** **_** מעט : 1  / 0 :

		 האמת כבדה היא על כן נושאיה מעטים אך סוף האמת לנצח

174. הדיר **שינה** מעיני : 2  / 0 :

		 הגרעיני העיראקי חייב להדיר שינה מעינינו אלא גם אמצעי -

		הגרעיני העיראקי חייב להדיר שינה מעינינו אלא גם אמצעי -

175. הותח **ביקורת** : 1  / 0 :

		 האזרחי ביהודה ושומרון מותחים ביקורת קשה על קציני המטה

176. הזך **_** : 1  / 0 :

		 למאבק בתופעת ההשמנה הזוכה להתייחסות בולטת ברפואה הכלל עולמית

177. החזק **את** **יד** : 1  / 0 :

		 ב . אנו מחזקים את ידי אחינו המתיישבים ובפרט תושבי

178. הטיף **מסר** : 1  / 0 :

		 מוטב שהם לא יטיפו מוסר

179. הכאה **על** חטא : 1  / 0 :

		 הצרפתים אומרים בנימת הכאה על חטא , על שהקימו לעיראקים

180. הכה **גל** : 1  / 0 :

		 " ה ממשיכה להכות גלים ולעורר עניין גם לאחר

181. הכנס **לעובי** **הקורה** : 1  / 0 :

		 " ר ההסתדרות להכנס אישית לעובי הקורה ולנהל את המו "

182. הכשרנו **את** **הקרקע** : 1  / 0 :

		 , ועדיין לא הכשרנו את הקרקע

183. הלהעל **על** **סדר** **היום** : 2  / 0 :

		 יש רתיעה מסורתית מלהעלות על סדר היום הציבורי את הסוגייה

		יש רתיעה מסורתית מלהעלות על סדר היום הציבורי את הסוגייה

184. הליכה **על** חוט השערה : 1  / 0 :

		 , אלא ממש הליכה על חוט השערה

185. המוסמך **קבע** : 1  / 0 :

		 הגוף היחידי המוסמך לקבוע את עמדת חב "

186. המעורר **תקווה** : 1  / 0 :

		 ימינו : חישוקים המעוררים תקווה כי יהיה אפשר לשמור

187. המשיך **את** רצף **חייים** : 1  / 0 :

		 השבר והאובדן הגדול המשיכו את רצף חייהם כרגיל ואף יותר מכך

188. המתין כל שביב **מידע** : 1  / 0 :

		 של איילה מהאולפנה ממתינים מול היחידה לטיפול נמרץ של המרכז הרפואי סורוקה בבאר שבע לכל שביב מידע על שיפור מה במצבה

189. הנאבק **על** חיה : 1  / 0 :

		 אביה של הנערה הנאבקת על חייה אמר לכתבנו משה אלה

190. הנאבקה **על** חיה : 1  / 0 :

		 של אלה איילה הנאבקת על חייה בעקבות טיל הקאסם שפגע

191. העומדה **על** הפרק : 1  / 0 :

		 הסכסוך הישראלי פלשתיני העומדות על הפרק כיום מיגור הטרור נדחק

192. העוש **מלאכתם** נאמן : 1  / 0 :

		 חברי ועדי העובדים העושים מלאכתם נאמנה לטובת העובדים לא יהיו

193. העריך **את** המחווה : 1  / 0 :

		 אישי לנשיא כי העריך מאוד את המחווה שלו לבוא ולבקר את

194. הפסיק **עם** המשחקים : 2  / 0 :

		 ששרון יפסיק עם המשחקים האלה המיועדים לסמא את

		ששרון יפסיק עם המשחקים האלה המיועדים לסמא את

195. הצועדה **בראש** : 1  / 0 :

		 שתתמודד עם נורווגיה הצועדת בביטחה בראש

196. הצטייר **בעין** : 2  / 0 :

		 , כפי שהוא מצטייר בעיני שכנותיה בלי שיחושו שהוא

		, כפי שהוא מצטייר בעיני שכנותיה בלי שיחושו שהוא

197. התגלגלה **_** הזדמנות : 1  / 0 :

		 יותר מפעם אחת התגלגלה לידו הזדמנות לפרק את הממשלה ולמנוע

198. התגלם **בטענה** : 1  / 0 :

		 משמעותי לכוונה זו מתגלם בטענה שהתחזקה בעשרות השנים מאז

199. וביטא **תמיכה** : 1  / 0 :

		 חזר הסנאט באחרונה וביטא תמיכה בעמדת ישראל נגד חלוקת

200. והך **ב** **_** : 1  / 0 :

		 מעבר לגבולות , והכה בו בביתו

201. וחיזק **את** **יד** : 1  / 0 :

		 דעתם בנושאים השונים וחיזקו את ידי האלוף שקדי בדרכו

202. ולאחה **את** קרעי : 1  / 0 :

		 במקום לנסות ולאחות את קרעי הקואליציה , טוב נעשה

203. ולגרור **_** : 1  / 0 :

		 את המתיישבים לפינה ולגרור את החברה הישראלית בכוח למלחמת

204. ולהביא **בחשבון** : 2  / 0 :

		 ממליץ ללמוד לקח ולהביא בחשבון לוח - זמנים פסימי

		ממליץ ללמוד לקח ולהביא בחשבון לוח - זמנים פסימי

205. ולחזק **את** ידיכם : 1  / 0 :

		 הזדהות עם כאבכם ולחזק את ידיכם אמר הנשיא והוסיף אין

206. ולעורר **עניין** : 1  / 0 :

		 ממשיכה להכות גלים ולעורר עניין גם לאחר 57 שנה

207. ולצייר **תמונה** מצב : 1  / 0 :

		 להרכיב את הפסיפס ולצייר תמונת - מצב

208. ומבצר **את** **_** : 1  / 0 :

		 אבו מאזן מחזקת ומבצרת את עמדתו מול ממשלת ישראל ומחלישה

209. ומכלה **כול** חלקה טוב : 1  / 0 :

		 על בעיה בחברתנו ומכלה כל חלקה טובה בחיי

210. ומקש **את** **ב** : 1  / 0 :

		 נבחריו השולטים בו ומקשים את לבם

211. חצה **את** הרוביקון : 1  / 0 :

		 במוגאבה בפומבי שלא יחצה את הרוביקון

212. יהרג ואל **עבר** : 2  / 0 :

		 נכלל בדין של יהרג ואל יעבור זאת בגלל הסכנה הגדולה

		נכלל בפסק ההלכה יהרג ואל יעבור

213. לולהעניק **זכות** : 1  / 0 :

		 לאכוף את ההחלטה ולהעניק זכות מקלט מסיבות

214. לתור **אחרי** : 1  / 0 :

		 הנחל לאחר השיטפונות לתור אחרי פגרי חיות שנסחפו בזרם

215. מותח **ביקורת** : 1  / 0 :

		 טירן , ולא מותח עליהם ביקורת

216. מחק **מעל** המפה : 1  / 0 :

		 וכלים נוספים ופשוט למחוק את סוריה ולבנון מעל המפה

217. מלעמוד **על** **_** : 1  / 0 :

		 בכוחו הוא חושש מלעמוד על זכויותיו ולהיגרר לפרוצדורה מסובכת ולכן

218. מנה **אחת** **אחת** : 1  / 0 :

		 הוא מנה אחת לאחת את הסיבות להפסד והסביר

219. מעליל עלילה **דם** : 2  / 0 :

		 יהודים בניגוד לחוק מעליל עלילות דם על כל מי שמסרב

		יהודים בניגוד לחוק מעליל עלילות דם על כל מי שמסרב

220. מעשה אב **סימן** לבן : 1  / 0 :

		 הודה לאלכס באומרו מעשה אבות סימן לבנים

221. נאבק **על** חייה : 1  / 0 :

		 רופאי בית החולים נאבקים על חייה

222. נופלה **קורבן** : 1  / 0 :

		 כך נופלות בעיות לאומיות בעלות חשיבות עליונה קורבן לריבי הסמכויות שבין המשרדים

223. נוקף **אצבע** : 2  / 0 :

		 כל עוד לא נוקפים הפלסטינים אצבע

		כל עוד לא נוקפים הפלסטינים אצבע

224. נטש **את** **המערכה** : 1  / 0 :

		 לו נטש עתה את המערכה , בוודאי היו חייו

225. נידון **לכישלון** : 1  / 0 :

		 משעת לידתו נידון הניסיון הלניניסטי לכישלון

226. ניהל **שיחה** : 1  / 0 :

		 כי הוא מעוניין לנהל שיחות ישירות עם

227. נפלט **מן** הים : 1  / 0 :

		 בחוף ירושלים וגופתו נפלטה מן הים

228. נקעה **נפשם** : 1  / 0 :

		 נקעה נפשם מממסד אטום העסוק כל

229. נשענה **על** כרע תרנגולת : 1  / 0 :

		 מאז הקמתה , נשענה הממשלה על כרעי תרנגולת

230. נתקבלו **ההחלטה** : 1  / 0 :

		 ארה " ב נתקבלו ההחלטות

231. נתרום **את** **חלק** : 2  / 0 :

		 גרעיני בלי שאנחנו נתרום את חלקנו , אומר יאיר

		גרעיני בלי שאנחנו נתרום את חלקנו " , אומר יאיר

232. סמא **את** **עין** הצבור : 2  / 0 :

		 המשחקים האלה המיועדים לסמא את עיני הצבור

		המשחקים האלה המיועדים לסמא את עיני הצבור

233. עולה **על** העצב : 1  / 0 :

		 שהטרמפיסטים שהסתובבו שם עולים לקדיש על העצבים

234. עושין **כול** **אשר** **אל** **ידם** : 1  / 0 :

		 וצה " ל עושים כל אשר לאל ידם כדי לשים קץ לנפילות

235. פרצה **החוצה** : 1  / 0 :

		 לאחר שהמחלוקת פרצה החוצה לא ניתן היה למנוע

236. פשט **על** בית : 1  / 0 :

		 במהלך החיפוש פשטו שוטרי על כמה בתים נוספים בכפר השייכים לבני

237. צינו **את** היטה : 1  / 0 :

		 תשובתו של קיסר ציננה את להיטותו של שמאי לחזית מלוכדת

238. קבר **את** הלדין : 1  / 0 :

		 רק אחרי שאנו קוברים את ילדינו

239. קם **על** יוצר : 1  / 0 :

		 לומר שהוא רק קם על יוצרו אלא אפילו נוזף בו

240. רכש **ניסיון** : 1  / 0 :

		 במישחקי חוץ כדי לרכוש נסיון " , הסביר

241. שאיבד **את** מאור **עין** : 1  / 0 :

		 במחוז זה , שאיבדו את מאור עיניהם ממחלות שונות , ממתינים

242. שאין **ל** אח ורע : 1  / 0 :

		 מצווה " שדומה שאין לה אח ורע בתנועות המקצועיות בעולם ,

243. שבאה **לידי** **ביטוי** : 1  / 0 :

		 עמדתן האנטי ישראלית שבאה לידי ביטוי בצורה בולטת במהלך ועידת

244. שהדיר **את** **רגליים** : 1  / 0 :

		 לטיסות שכר מארצות שהדירו את רגליהן מישראל בשנים האחרונות כגון

245. שיוציא **מן** הכוח **אל** **_** : 2  / 0 :

		 הרוחות ולהשגת הסכם שיוציא מן הכוח אל הפועל את ההבנה השקטה ששררה

		הרוחות ולהשגת הסכם שיוציא מן הכוח אל הפועל את ההבנה השקטה ששררה

246. שיחזיר **_** לאיתן : 1  / 0 :

		 לקב " ה שיחזיר אותה לאיתנה והיא תחזור לפעול כנגד

247. שלח **יד** בנפש : 1  / 0 :

		 הגיון הורים יכולים לשלוח יד בנפש ילדיהם כי הם הביאו

248. שלם **מחיר** : 1  / 0 :

		 בדחיקת - הקץ משלמת עתה ברית - המועצות מחיר

249. שמביע **התנגדות** : 1  / 0 :

		 מדינה בה מי שמביע התנגדות לעקירת יהודים והחרבת בתיהם

250. שמוציא **הבקבוק** **את** השד : 1  / 0 :

		 קדיש וחבריו כמי שמוציאים מהבקבוק את השד הפופוליסטי המכוער ביותר והמסוכן

251. שנאבקה **על** חיה : 1  / 0 :

		 לנו נערה צעירה שנאבקת על חייה מפגז שנחת בשכונה שקטה

252. שנושא **על** **_** : 1  / 0 :

		 לחיילי גדוד הסיור שנושאים על גבם את נטל ההגנה על

253. שרוא **ב** **את** הבטן **הרכה** : 2  / 0 :

		 מועדף על אויבינו שרואים בו את הבטן הרכה של מדינת

		מועדף על אויבינו שרואים בו את הבטן הרכה של מדינת

254. שרכש **את** אמונם : 1  / 0 :

		 וההוראות של האנשים שרכשו את אמונם של הצעירים והשפיעו עליהם

255. שרף **את** הגשר : 1  / 0 :

		 " הגיע הזמן לשרוף את הגשרים עם טיפוס זה "

256. תבע **עצמם** : 1  / 0 :

		 אמר שההמונים שם תבעו לעצמם מה שלזאמביה יש מאז

## 2.2 SEEN : BARELY

1. גרם למותם : 1  / 1 :

		 של אוהדים אשר גרם אשתקד למותם של 59 צופים באיצטדיון

2. הגיע ביקר : 1  / 1 :

		 כאשר יום אחד הגיע אליו הכתב האמריקני סיימון לביקור בשטח הפתיע אותו באמירה

3. הגיע הסכמ : 1  / 2 :

		 ומפלגת האיכרים , הגיעו להסכמה בדבר הקמת ברית ותמיכה

4. הגיע להסכמה : 1  / 1 :

		 כל הצדדים יכולים להגיע להסכמה בדרכי

5. הגיע למסקנה : 1  / 1 :

		 " ף כבר הגיעה למסקנה שדרך הטרור איננה

6. הוצא הורג : 1  / 1 :

		 של אסירים , הוצא נגדם עונש מוות והם הוצאו להורג

7. הותר פרסם : 1  / 2 :

		 ה06 נאסר ולא הותר עוד לפרסום

8. החזיק מעמד : 1  / 3 :

		 לחזות כמה זמן תחזיק ממשלת פרס מעמד אם

9. העניק טיפול : 1  / 1 :

		 הצוות הרפואי העניק לה טיפול רפואי מתקדם והעביר אותה

10. התעורר ספק : 1  / 1 :

		 בתום דבריו התעוררו בסיעת הליכוד ספקות מחודשים בדבר כדאיותה והצדקה

11. ונטל חלק : 1  / 1 :

		 הוא קשור לאירוע ונטל בו חלק פעיל

12. וקחים אויר : 1  / 1 :

		 נושמים היטב ועמוק לוקחים הרבה אויר סופגים את רסיסי המים

13. יצא לאור : 1  / 5 :

		 לפי המשוער , יצא ספר תורה זה לאור במאה ה51 בתימן ,

14. נזק נגרם : 1  / 1 :

		 כך , איזה נזק היה נגרם אילו נסע גולדמן לקהיר

15. נטל אחריות : 1  / 1 :

		 וועדות ההתנגדות העממית נטלו אחריות לפיגוע במחסום

16. נעשה שימוש : 2  / 3 :

		 הזיהוי והאישור שבה ייעשה שימוש בכרטיסי המעבר המונפקים כיום

		לא ייעשה שימוש ביתרונה הטכנולוגי - הגרעיני

17. נקט פעולה : 1  / 1 :

		 דיין לגולדה מאיר לנקוט כמה פעולות שתפקידן לאותת למצרים ולסוריה

18. נתן את הדין : 1  / 3 :

		 זאת , לא נתן איש בדרג הפוליטי את הדין

19. נתן דעתה : 2  / 1 :

		 בעבר לא נתנה ישראל את דעתה על המרירות המצטברת והולכת

		בעבר לא נתנה ישראל את דעתה על המרירות המצטברת והולכת

20. נתן לגיטימציה : 1  / 1 :

		 שידבר עם ערפאת נותן לו ולטרור שלו לגיטימציה

21. נתן מענה : 6  / 1 :

		 והחלוקה שעליהן יהיה לתת מענה איכותי ואמין לאספקת

		פשוט אשר יכול לתת מענה לבעיות מסוג מטרתנו הראשונית

		באשר הם כדי לתת מענה לאיום

		פיקוד העורף ובכך לתת מענה טוב יותר לאוכלוסייה האזרחית

		באשר הם כדי לתת מענה לאיום

		לכנסת לכשעצמו לא ייתן מענה לבעיה היסודית של היעדר

22. עורר השאלה : 1  / 1 :

		 זה מעורר את השאלה מה , בעצם ,

23. עורר תגובה : 1  / 1 :

		 במאי אשתקד , עוררה תגובות זועמות מצד מנהיגי הקהילה

24. עלה באש : 1  / 3 :

		 לאחר שנשמע הפיצוץ עלו 4 מכוניות שהיו בשיירה באש וכן אוטובוס שלמרבה המזל

25. עלה בידו : 2  / 2 :

		 כי עד כה עלה בידו להחתים כמעט עשרת אלפים

		, כי אם עלה בידו להגיע מביתו לכנס בזמן

26. עשה מאמץ : 3  / 4 :

		 מאד נחמד אם יעשו מאמץ גדול וייקחו

		ההסתדרות החדשה הבטיח לעשות כל מאמץ כדי למנוע שביתה

		האידיוט האחרון שעוד עושה מאמץ לסחוט משהו מלא -

27. פנה בבקשה : 1  / 3 :

		 עיריית קרית אתא פנתה לוועדה לשמירת קרקע חקלאית , בבקשה לשנות יעודם של 0561

28. פנה בדרישה : 2  / 1 :

		 הוועד הפועל של פנה היום לארגוני הטרור הפלשתיניים בדרישה להפסיק את המתקפות נגד

		בנשיאת לבנות חבלה פנו אל היועץ המשפטי לממשלה מני מזוז בדרישה לבטל את עסקת הטיעון

29. פתח באש : 3  / 5 :

		 מחבלים פתחו באש לעבר רכב ישראלי סמוך

		חמושים פתחו באש לעבר אנשי המשמר הלאומי

		מחבלים פתחו באש לעבר הכוח שסייע בחילוץ

30. פתח בשביתה : 1  / 1 :

		 לחון את בנם פתחו הוריו בשביתת שבת מול משרד

31. קיבל החלטה : 3  / 5 :

		 ומעודדת את הסיטונאים לקבל החלטות חיוביות בהפעלת טיסות שכר

		לשעבר אברהם שפירא קיבלו איחוד הרבנים למען עם ישראל וארץ ישראל שורה של החלטות אין רשות לממשלה לערב

		אלא חוסר הפחד לקבל החלטות " , אומר

32. שבירה כלי : 1  / 1 :

		 הפוליטית , מעין שבירת כלים לאומית , אם אכן

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. מתח ביקורת : 2  / 9 :

		 אחר גן העדן מותח בעל הטור הסעודי עבדאללה נאצר אל ביקורת על השייח ים המדרבנים

		עזרא ויעקב צבן מתחו בפסק הדין ביקורת על הפרקליטות ועל עיסקת

2. פתח בחקירה : 2  / 6 :

		 שוטרי השומרון פתחו הבוקר בחקירה ומצאו ביישוב יצהר את

		שוטרי השומרון פתחו הבוקר בחקירה ומצאו ביישוב יצהר את

