## 0.2 EMBEDDED

1. се отнасям-(се) : 1  / 7 :

		 , но не се отнасят до Ирак

2. се призная-(се) : 1  / 7 :

		 с прокурорите Ердемович се призна за виновен в убийство

## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **бия-(се)** **тревога** : 1  / 0 :

		 Турското разузнаване бие тревога от повишаващата се активност

2. **бъда** **в** **ход** : 1  / 0 :

		 УНМИК и ще бъде в ход към края на септември

3. **вземам** **решение** : 1  / 0 :

		 турската конституция парламентът взема всички решения , отнасящи се до

4. **водя** **разследване** : 1  / 0 :

		 Докато полицията води разследване , държавният прокурор определи

5. **губя-(се)** **време** : 1  / 0 :

		 бива да се губи излишно време за преодоляване на различията

6. **давам-(се)** **представа** : 1  / 0 :

		 продуктите в магазините дава точна представа за начина на живот

7. **дали** **надежда** : 1  / 0 :

		 , ние бихме дали надежда за още една амнистия

8. **дам-(се)** **пресконференция** : 1  / 0 :

		 юни Джем Узан даде пресконференция , на която категорично

9. **доведа** **до** нараняване : 1  / 0 :

		 доста щети и доведе до наранявания на поне 50 души

10. **доведа** **до** подобряване : 1  / 0 :

		 Инициативата ще доведе до подобряване на конкурентоспособността и до

11. **доведа** докрай : 1  / 0 :

		 ЕС трябва да доведе докрай

12. **защитавам** **интерес** : 1  / 0 :

		 власти да &quot; защитават интересите на всички граждани независимо

13. **извършвам** **дейност** : 1  / 0 :

		 лица , които извършват дейности , препятстващи напредъка и

14. **изпитвам** **нужда** : 1  / 0 :

		 , че Гърция изпитва остра нужда от регионално развитие във

15. **изпълня-(се)** **условие** : 1  / 0 :

		 преди да се изпълнят договорени условия , включително осъществяването на

16. **изпълнявам** **задача** : 1  / 0 :

		 ще продължи да изпълнява задачата да се установи засилена

17. **изразя-(се)** **интерес** : 1  / 0 :

		 трима кандидати са изразили интерес към приватизацията на Спестовната

18. **изразя-(се)** недоволство : 1  / 0 :

		 Хърватия изрази своето недоволство от разпоредбата , в

19. **изразя-(се)** съжаление : 1  / 0 :

		 СФОР изрази съжаление за момента , в

20. **изразявам-(се)** **консенсус** : 1  / 0 :

		 , че документът изразява национален консенсус за изграждане на демократично

21. **има** **достъп** : 1  / 0 :

		 той вече е имал достъп до тайните полицейски досиета

22. **има** мотив : 1  / 0 :

		 че не е имал мотиви да ликвидира превърналия се

23. **имам** **коз** : 1  / 0 :

		 промяна , ПАСОК има силен коз в запас

24. **отворя-(се)** досие : 2  / 0 :

		 ) обеща да отвори всички досиета на лицата , които

		, която ще отвори досиетата , съхраняващи се в

25. **отдавам-(се)** **значение** : 1  / 0 :

		 Ловердос : Гърция отдава голямо значение на следвоенните хуманитарни аспекти

26. **подам-(се)** жалба : 1  / 0 :

		 Вива Венчърз подаде жалба до Върховния административен съд

27. **поема** **задача** : 1  / 0 :

		 че вероятно съм поел най-трудната задача в живота си ,

28. **получа** **информация** : 1  / 0 :

		 че те са получили поверителна информация за това , че

29. **получавам** **заплаха** : 1  / 0 :

		 , че е получавало заплахи по телефона заради неплатени

30. **поставям-(се)** **задача** : 1  / 0 :

		 Поставям тестови задачи и се опитвам да

31. **пране** **на** **пара** : 3  / 0 :

		 за борба срещу прането на пари

		за борба срещу прането на пари са основните институции ,

		за противодействие срещу прането на пари

32. **предизвикам** **безпокойство** : 1  / 0 :

		 Черна Вода &quot; предизвикаха безпокойство за ново рязко увеличение

33. **предоставя** **информация** : 1  / 0 :

		 страната , като предоставят информация на бреговата охрана

34. **предоставям** **възможност** : 1  / 0 :

		 , но и предоставя повече възможности след дипломирането

35. **представлявам** **заплаха** : 1  / 0 :

		 Стамболич не е представлявал заплаха за политическото му бъдеще

36. **премина** **подготовка** : 1  / 0 :

		 цяло , вече премина подготовката си

37. **привличам** **внимание** : 1  / 0 :

		 АЧП също така привлича вниманието към продължаващите ограничения върху

38. **приема** **решение** : 1  / 0 :

		 - - Правителството прие решение да спре атомния реактор

39. **проведа** търг : 1  / 0 :

		 призова БиХ да проведе международен търг за определяне на изпълнител

40. **разреша** **спор** : 1  / 0 :

		 в опит да разрешат спора за името на Македония

41. **се** понижа-(се) : 1  / 0 :

		 нивото на водата се понижи под границата на 2-та

42. **сключа** **мир** : 2  / 0 :

		 призовавайки правителството да сключи мир с бунтовниците

		призовавайки правителството да сключи мир с бунтовниците

43. **създавам** **затруднение** : 1  / 0 :

		 на изкуството , създава затруднения , но и предоставя

44. издадя **нареждане** : 1  / 0 :

		 часа по-късно бе издадено нареждане за временно затваряне на

45. съществувам **риск** : 1  / 0 :

		 хиляди евро , съществува риск от пробиви в енергоснабдяването

## 2.2 SEEN : BARELY

1. Имайка предвид : 1  / 1 :

		 Имайки предвид дългата история на града

2. взема под внимание : 1  / 1 :

		 определено ще бъде взет под внимание &quot;

3. взема предвид : 1  / 3 :

		 Без да се взема предвид цената на храната ,

4. влизане в сила : 1  / 1 :

		 терористическата дейност вследствие влизането в сила на нов закон за

5. водя преговори : 2  / 5 :

		 способността му да води преговори , демонстрирана по време

		Турция отказва да води преговори с КАДЕК , която

6. водя разговор : 1  / 1 :

		 &quot; Водени са разговори за Ирак , както

7. встъпване в длъжност : 1  / 1 :

		 провинцията преди официалното встъпване в длъжност през септември

8. върша работа : 1  / 1 :

		 в състояние да върши сериозна работа

9. давам-(се) информация : 1  / 1 :

		 от тях не дават информация за работната заплата

10. давам-(се) показание : 1  / 1 :

		 това той е давал показания по време на процеса

11. дам-(се) възможност : 2  / 5 :

		 , която ще даде възможност на тези страни да

		Солана разговорите ще дадат възможност да се разгледат отношенията

12. дам-(се) тласък : 1  / 5 :

		 този проект ще даде тласък на връзките на Албания

13. завърна-(се) се : 1  / 1 :

		 9 , 0 завърнали се домакинства в региона не

14. задавам-(се) въпрос : 1  / 2 :

		 да им се задават въпроси

15. засиля-(се) присъствие : 1  / 1 :

		 за сигурност са засилили присъствието си в района в

16. извърша убийство : 1  / 4 :

		 бе наредено да извърша убийствата &quot; , каза той

17. изразя-(се) възражение : 3  / 1 :

		 ( ДПА ) изразиха възражения срещу темпа на прилагане

		ДПА изрази най-сериозните възражения

		за Сигурност тя изрази своите възражения срещу разполовяването на прокурорската

18. изразя-(се) загриженост : 1  / 2 :

		 Участниците в заседанието изразиха загриженост , че актовете на

19. изразя-(се) оптимизъм : 1  / 1 :

		 Чович изрази предпазлив оптимизъм относно новия ръководител на

20. изразя-(се) притеснение : 1  / 1 :

		 агенция ФЕНА Пашич изрази притеснение , че почти половината

21. изразя-(се) удовлетворение : 1  / 1 :

		 сряда , Велчев изрази и удовлетворението си от публичното изявление

22. има намерение : 1  / 1 :

		 Абдула действително е имал намерение да убие Светия отец

23. има предвид : 1  / 2 :

		 , с което има предвид възможността от нова резолюция

24. имам възможност : 3  / 4 :

		 Отборът сега има възможност да се класира за

		след това ще има възможност да доказва невинността си

		Двете страни ще имат възможност да изяснят недоразуменията по

25. имам готовност : 1  / 1 :

		 на Анкара да имат готовност за възможни терористически нападения

26. наложа-(се) вето : 1  / 1 :

		 Ахмет Недждет Сезер наложи вето върху закона за втори

27. нанеса-(се) удар : 1  / 4 :

		 че тя е нанесла удар върху двустранните отношения в

28. нанеса-(се) щета : 3  / 2 :

		 че са били нанесени незначителни щети , когато три минохвъргачни

		Селимович &quot; , нанесени са значителни щети

		за компенсации за нанесени щети и връщане на имоти

29. нямам отношение : 1  / 1 :

		 Нокия и Моторола нямат отношение

30. обръщам-(се) внимание : 1  / 4 :

		 организацията многократно е обръщала внимание върху прекомерните отбранителни разходи

31. обърна-(се) внимание : 1  / 3 :

		 , трябва да обърне внимание на това противоречие и

32. окажа-(се) помощ : 1  / 5 :

		 50 души е оказана медицинска помощ в местната болница и

33. оказвам-(се) натиск : 1  / 2 :

		 _ и Израел оказват натиск върху Гърция да не

34. оказвам-(се) помощ : 1  / 3 :

		 със и да оказват необходимата помощ на МТБЮ и по-конкретно

35. оказвам-(се) съдействие : 1  / 3 :

		 ще продължи да оказва пълно съдействие на МТБЮ , Рачан

36. оправдая-(се) очакване : 1  / 1 :

		 Оправда ли очакванията за успех тази кампания

37. отбележа напредък : 1  / 4 :

		 провинцията трябва да отбележи напредък към пълната си функционалност

38. отварям-(се) врата : 1  / 2 :

		 канали , Хърватия отваря вратата за чуждестранните инвестиции в

39. отдавам-(се) дължимо : 1  / 1 :

		 Официални представители отдават дължимото на бързата намеса на

40. открия-(се) огън : 1  / 2 :

		 в близките храсти открили огън с АК-47

41. отправям-(се) призив : 1  / 1 :

		 документа по-нататък се отправя призив към Сърбия-Черна Гора да

42. отхвърля молба : 1  / 1 :

		 Той освен това отхвърли молбата за временно освобождаване

43. подложа на натиск : 2  / 3 :

		 бизнесмен Узан е подложена на натиск както в страната ,

		и Телевизия бе подложена на натиск през последните седмици

44. покривам-(се) разход : 1  / 1 :

		 в Македония едва покрива разходите за

45. полагам усилие : 1  / 3 :

		 трябва да се полагат усилия за запазване на мира

46. положа основа : 1  / 1 :

		 че са били положени основите за диалог по технически

47. получа оценка : 1  / 4 :

		 две седмици Атина получи висока оценка в неделя ( 17

48. получавам оценка : 1  / 1 :

		 Атина получава най-висока оценка при втория етап от

49. предизвикам реакция : 1  / 2 :

		 на ООН ще предизвика положителни реакции в ЕС и НАТО

50. предприемам стъпка : 1  / 3 :

		 Междувременно правителството предприема стъпки за насърчаване на чуждестранните

51. прекратяване на огъня : 7  / 1 :

		 край на четиригодишното прекратяване на огъня

		на четиригодишното едностранно прекратяване на огъня

		края на четиригодишното прекратяване на огъня , заявявайки , че

		процеса на едностранно прекратяване на огъня , &quot; се казва

		, че едностранното прекратяване на огъня изтича на 1 септември

		септември и че прекратяването на огъня може да продължи само

		северен Ирак след прекратяването на огъня

52. претърпя неуспех : 1  / 1 :

		 Молдова претърпя неуспех срещу Турция , отстъпвайки

53. претърпя операция : 1  / 2 :

		 след като е претърпял операция за отстраняване на жлъчни

54. проведа заседание : 3  / 2 :

		 сигурност на ООН проведе специално заседание по

		сигурност на ООН проведе специално открито заседание в понеделник ( 18

		се очаква да проведе заседание в понеделник ( 25

55. проведа операция : 1  / 2 :

		 поделенията на СФОР проведоха операция за залавяне на босненския

56. се въздържам-(се) : 1  / 3 :

		 заяви , че се въздържа от участие в конференцията

57. се възстановя-(се) : 1  / 1 :

		 все още не се е възстановила от военните действия на

58. се дължа : 1  / 3 :

		 Славата на Сигишуара се дължи в голяма степен на

59. се забавя-(се) : 1  / 3 :

		 в Ирак ще се забави

60. се задълбоча-(се) : 1  / 1 :

		 Противоречията се задълбочиха допълнително в неделя ,

61. се заселя-(се) : 1  / 1 :

		 , които са се заселили в Трансилвания , привлечени

62. се казвам-(се) : 1  / 2 :

		 изтезанията , &quot; се казва в доклада

63. се кандидатирам : 1  / 1 :

		 че няма да се кандидатира за президент , тъй

64. се класирам : 2  / 2 :

		 има възможност да се класира за финалите през следващата

		Партизан -Белград се класира за Шампионската

65. се консултирам : 1  / 4 :

		 необходимо Живкович да се консултира с него , преди

66. се обединя-(се) : 1  / 3 :

		 премиерът Бранко Цървенковски се обединиха по въпроса за името

67. се обявя-(се) против : 1  / 1 :

		 ) в БиХ се обяви против исканията за депортиране на

68. се оказвам-(се) : 2  / 2 :

		 им в час се оказва и физически доста изморително

		като местните средства се оказват недостатъчни за посрещане на

69. се опасявам-се : 3  / 4 :

		 СВП се опасява , че връщането на

		комисия в БиХ се опасява , че много общини

		Противниците на приватизацията се опасяват , че държавата телевизионна

70. се оплаквам-(се) : 1  / 2 :

		 дребно в Македония се оплакват от слаб оборот на

71. се ориентирам : 1  / 1 :

		 , че партията се ориентира към единство на страната

72. се отправя-(се) : 1  / 2 :

		 хърватска военно-полицейска част се отправя за

73. се оттеглям-(се) : 2  / 2 :

		 обяви , че се оттегля от поста си ,

		военните части да се оттеглят от районите , населявани

74. се подготвя-(се) : 1  / 5 :

		 мерки и да се подготвят за конкурентния натиск на

75. се подготвям-(се) : 1  / 4 :

		 автономни области вече се подготвя за участие в международни

76. се позволя-(си) : 1  / 1 :

		 не може да си позволи да надценява своите възможности

77. се позовавам-(се) : 1  / 5 :

		 Поддръжниците му се позовават на способността му да

78. се покача-(се) : 1  / 1 :

		 на Дунав не се покачи на 2-2 . 5

79. се поява : 3  / 2 :

		 18 бързея са се появили в отсечката , маркираща

		Подобни притеснения са се появили и в Сърбия ,

		и камион са се появили отново на мястото на

80. се появявам-се : 1  / 5 :

		 , както и се появява заплаха за една уникална

81. се превръщам-(се) : 2  / 5 :

		 все още не се превръщат в конкретни действия и

		и то постепенно се превръща в специфичен вид партньорство

82. се приближа-(се) : 1  / 1 :

		 си функционалност и се приближи към членство в европейските

83. се придвижа-(се) : 3  / 1 :

		 тези страни да се придвижат по пътя към ЕС

		население от Косово се е придвижило към града през последните

		от Турция са се придвижили към северен Ирак след

84. се придържам-(се) : 1  / 5 :

		 обаче все още се придържат към големите лекционни аудитории

85. се присъединявам-(се) : 1  / 3 :

		 Албания се присъединява към международна инициатива срещу

86. се простирам-(се) : 2  / 1 :

		 , която ще се простира от Будапеща до хърватското

		експерти минираната зона се простира на 5 км от

87. се радвам-(се) : 2  / 5 :

		 Големите хотелски вериги се радват на значителен успех в

		в БиХ , се радва на най-висока степен на

88. се развивам-(се) : 1  / 4 :

		 , изглежда , се развива добре

89. се различавам-(се) : 1  / 2 :

		 и заплатите не се различават особено в балканските държави

90. се свържа : 1  / 2 :

		 Албания иска да се свърже с европейската ж .

91. се сдобия-(се) : 1  / 1 :

		 Солун ще се сдобие с нова луксозен комплекс

92. се справям-се : 1  / 5 :

		 до голяма степен се справя с проблемите на сигурността

93. се срутя : 2  / 1 :

		 , че са се срутили 30 необитавани къщи ,

		или Стари Мост се срути по време на въоръжен

94. се съгласила : 1  / 1 :

		 Турция вероятно се е съгласила да изпрати 10 ,

95. се съгласиля-(се) : 2  / 2 :

		 , дори са се съгласили да посещават по един

		И тримата са се съгласили , че трябва да

96. се съсредоточа-(се) : 3  / 2 :

		 август ) правителството се е съсредоточило повече върху неотдавнашните вълнения

		МТБЮ следва да се съсредоточи върху наказателното преследване и

		скоро и ще се съсредоточи върху конкретни въпроси ,

97. се чувствам-(се) : 2  / 4 :

		 техните поддръжници да се чувстват победени или разочаровани ,

		, тъй като се чувства прекомерно натоварена от обема

98. сключа сделка : 1  / 1 :

		 с надеждата да сключи сделката с Вива Венчърз в

99. слагам-(се) край : 1  / 1 :

		 , че тя слага край на четиригодишното едностранно прекратяване

100. срещна-(се) съпротива : 2  / 1 :

		 близо до Сигишуара срещна силна съпротива от исторически дружества и

		продаде третия канал срещна съпротивата на малка група служители

101. стана член : 2  / 2 :

		 Албания стана член на групата &quot; Егмонт

		23 юли тя стана член на групата &quot; Егмонт

102. съм крачка напред : 2  / 4 :

		 извършващи изтезания , са крачка напред за подобряване състоянието на

		&quot; Егмонт &quot; е голяма крачка напред за страната по отношение

103. състоям се : 1  / 1 :

		 сръбски парламент , състоящ се от Събрание на гражданите

104. упражнявам-(се) натиск : 1  / 4 :

		 САЩ и Израел упражняват натиск върху Гърция да не

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. взема мярка : 2  / 12 :

		 призова фирмите да вземат мерки и да се подготвят

		Холкери обеща да вземе решителни мерки , за да бъдат

2. взема решение : 5  / 24 :

		 страната не са взели официално решение за участие , армията

		правителство и е взел решение да не обявява бедствено

		, преди да вземе решение

		ни принуди да вземем решение за затваряне на реактора

		, след като вземе решение

3. давам-(се) възможност : 1  / 7 :

		 , които да дават възможност на жителите да пресичат

4. давам-(се) оценка : 1  / 10 :

		 черногорски официални представители дават висока оценка на двустранните

5. дам-(се) оценка : 3  / 34 :

		 %; това ще даде количествена оценка на нетните печалби ,

		висши официални представители дадоха оценки на Охридското рамково споразумение

		след като експертите дадоха положителна оценка на напредъка по плана

6. дам-(се) ход : 3  / 9 :

		 че планира да даде ход на трета програма за

		на Съюза да даде ход на предпроектно проучване означава

		ПРООН даде ход на инициативи за сътрудничество

7. играя роля : 4  / 24 :

		 Финансовото разузнаване играе все по-основна роля в борбата срещу престъпността

		Прозападният реформист играеше ключова роля в кампанията , довела

		Транспортът ще играе решаваща роля за привличане на чуждестранни

		САЩ могат да играят изключително важна роля в решаването на проблема

8. издам-(се) заповед : 1  / 6 :

		 август ) бе издадена заповед от истанбулски прокурор за

9. изправя-(се) пред съд : 4  / 6 :

		 , за да изправим убийците пред съда .

		Херцеговина обеща да изправи престъпниците пред съда , но досега не

		, за да изправим убийците пред съда .

		, който да изправи извършителите пред съда

10. изразя-(се) готовност : 1  / 8 :

		 премиерът Байрам Реджепи изрази готовност за конструктивен диалог

11. изразя-(се) надежда : 4  / 9 :

		 на загиналите и изрази надежда , че инцидентът няма

		Хари Холкери Живкович изрази надежда , че администрацията на

		премиер Зоран Живкович изрази надежда , че ще бъде

		След заседанието той изрази надежда , че предложенията му

12. изразя-(се) подкрепа : 1  / 17 :

		 Макар че изразиха подкрепа за предпроектно проучване за

13. направя-(се) изявление : 1  / 8 :

		 направят и вече направиха необуздани изявления за това какво ще

14. нося-(се) отговорност : 4  / 11 :

		 тези , които носят отговорност за нападението в сряда

		обвинен , че носи отговорност за масовите убийства заедно

		Правителството носи отговорността да проведе по подобаващ

		АТХОК не носеше отговорност за настаняването , но

15. окажа-(се) съдействие : 1  / 8 :

		 международната общност да окаже по-голямо съдействие с оглед приключване на

16. повдигна-(се) обвинение : 4  / 18 :

		 че може да повдигне обвинение в тероризъм срещу извършителите

		проучване са били повдигнати обвинения срещу 63-ма полицаи ,

		, че са повдигнали официални обвинения срещу 44 лица във

		Сърбия е повдигнала обвинения срещу 44 лица във

17. подам-(се) оставка : 1  / 9 :

		 Бръкич , е подал оставка в понеделник ( 11

18. поема ангажимент : 6  / 12 :

		 последно време Либия пое ангажимент да изплати компенсации на

		загубите министерството е поело ангажимент да обмисли освобождаване от

		за приватизация е поела ангажимент да изпрати за повторно

		брой и е поела ангажимент да инвестира 85 млн

		- - Правителството пое ангажимент да интензифицира усилията си

		Съдията пое ангажимент да му предостави толкова

19. поема отговорност : 9  / 17 :

		 АНА пое отговорността за нападението в Южна

		, в което пое отговорността за нападението от края

		АНА пое отговорността за нападението в Южна

		АНА пое отговорността за нападение срещу македонско

		( АНА ) пое отговорността във вторник ( 26

		са подготвени да поемат отговорността за някои свои грешки

		организация , която пое отговорност за няколко нападения в

		Никой не е поел отговорността за нападенията

		, в което поема отговорността за последните експлозии в

20. позовавам-(се) се : 4  / 7 :

		 Позовавайки се на местни отчети Файненшъл

		на бежанците , позовавайки се на нарасналата престъпност ,

		6 август , позовавайки се на липсата на подкрепа

		поста си , позовавайки се на липсата на подкрeпа

21. постигна напредък : 3  / 10 :

		 Турция желае да постигне напредък по пътя на присъединяването

		че не е постигнат напредък по въпроса за заплатите

		, не е постигнат напредък и е насрочена нова

22. постигна споразумение : 2  / 25 :

		 САЩ вероятно са постигнали споразумение по изпращането на турски

		се опитват да постигнат споразумение за пътнически превзи

23. постигна съгласие : 2  / 13 :

		 Те са постигнали съгласие , че трябва да

		също така са постигнали съгласие , че е необходимо

24. предприема мярка : 2  / 13 :

		 , че ще предприеме мерки за защита на имиджа

		, за да предприемат съвместни мерки за идентифициране на заподозрените

25. проведа разговор : 1  / 16 :

		 албански произход ще проведат разговори с членове на АНА

26. решение взема : 3  / 10 :

		 , че окончателното решение трябва да се вземе към края на септември

		въпроса ; окончателното решение ще бъде взето от правителството

		Окончателното решение трябва да бъде взето до края на септември

27. се ангажирам : 3  / 17 :

		 Гръцка туристическа организация се ангажира със защитата на националния

		канцлер Герхард Шрьодер се ангажира с по-нататъшна подкрепа за

		Гръцкото правителство се ангажира да засили борбата срещу

28. се боря-(се) : 2  / 11 :

		 е решена да се бори срещу трафика на

		твърдо решена да се бори срещу трафика на хора

29. се възползвам : 2  / 7 :

		 Узан умее да се възползва от мудността на държавната

		, че ще се възползва от това право ,

30. се върна-(се) : 1  / 24 :

		 , че ще се върнат тук следващата година

31. се договоря-(се) : 1  / 12 :

		 Гора Светозар Марович се договориха Първанов да направи официално

32. се завърна-(се) : 3  / 42 :

		 Македонски военнослужещи се завърнаха от мисия в

		в Афганистан , се завърнаха в петък ( 22

		сръбските бежанци да се завърнат в провинцията

33. се занимавам-(се) : 1  / 12 :

		 някои случаи дори се занимаваме с терористични организации

34. се изправя-(се) : 3  / 9 :

		 , за да се изправи пред Трибунала по обвинения

		разочаровани , когато се изправят пред съвременниците си или

		премиерът , да се изправят и да почетат годишнината

35. се надявам-се : 8  / 45 :

		 заяви , че се надява да бъде приета нова

		каза , че се надява администрацията на ООН да

		печата , че се надява Холкери да продължи процеса

		Ето защо се надяваме на турско участие ,

		на кипърските турци се надява на решение на кипърския

		) , че се надява на решение на кипърския

		овладели стихията и се надяват да я потушат най-късно

		ХРТ и мнозина се надяват , че новият комерсиален

36. се наложа-(се) : 1  / 6 :

		 Накрая се наложи бодигардовете на Херцигова да

37. се намеся-(се) : 5  / 8 :

		 на Херцигова да се намесят

		футболен отбор , се намеси и обяви в четвъртък

		армията няма да се намеси след убийството

		се опитва да се намеси във вътрешните работи на

		премиер Костас Симитис се намеси и хотелът бе затворен

38. се намирам-(се) : 7  / 33 :

		 , толково често се намират в страната , че

		че епицентърът му се намира на 14 км под

		Гърция , която се намира в сеизмично активен район

		, където навремето се е намирал понтонен мост

		участък , който се намира до комунално-битовия център ,

		Подразделението в Карбала се намира под полско командване

		В него се намира най-големият минерално-балнеоложки център на

39. се нуждая-се : 4  / 30 :

		 че турското общество се нуждае от съдействие , за

		, от която се нуждаем

		, че не се нуждае от съществена международна помощ

		мрежа няма да се нуждае вече от толкова служители

40. се окажа-(се) : 2  / 28 :

		 % от тях се оказаха на разположение

		Демонстрацията , която се оказа една от най-големите през

41. се опитам-(се) : 2  / 26 :

		 няколко изплашени туристи се опитаха да напуснат острова -

		причината , опозицията се опита да използва взривовете като

42. се опитвам-(се) : 5  / 28 :

		 тестови задачи и се опитвам да прилагам нови методи

		и четири самолета се опитваха да запазят един от

		, че Хърватия се опитва да се намеси във

		път двете страни се опитват да постигнат споразумение за

		че правителството не се опитва наистина да уважава Охридското

43. се основавам : 2  / 8 :

		 не може да се основава на религиозното управление ,

		на правителството ще се основава върху текущи военно-технически оценки

44. се откажа-(се) : 1  / 9 :

		 изисква обществото да се откаже от погрешните разбирания за

45. се отнасям-(се) : 5  / 7 :

		 територия на Сърбия се отнасят и за Косово ,

		малка &quot; корупция се отнася за длъжностни лица с

		Предлаганите поправки се отнасят до правомощията и дейността

		с особена сила се отнася за задължението да се

		, но не се отнасят до Ирак

46. се оттегля-(се) : 1  / 12 :

		 на фамилията са се оттеглили от управителните тела на

47. се подобря-(се) : 1  / 10 :

		 , че ситуацията се е подобрила

48. се позова-(се) : 2  / 6 :

		 Той се позова на &quot; прокурорския тон

		& gt ; се позова на своя източник за

49. се появя-се : 2  / 18 :

		 световна война , се появиха от Дунав в понеделник

		, но той се е появил със сегашната топлинна вълна

50. се превърна-(се) : 3  / 18 :

		 ЕС Румъния ще се превърне от бенефициент на преференциални

		искат Войводина да се превърне в още една кризисна

		в конкурса ще се превърне в силен конкурент на

51. се предам-(се) : 2  / 25 :

		 призова Готовина да се предаде

		Анте Готовина да се предаде на Трибунала на ООН

52. се призная-(се) : 1  / 7 :

		 с прокурорите Ердемович се призна за виновен в убийство

53. се присъединя-(се) : 9  / 108 :

		 , за да се присъедини към 1000-та присъстващи на

		Живкович се присъедини към 1 , 000-та

		Албания се присъедини към 69 държави от

		професионалисти , които се присъединиха към правителствения икономически екип

		Международната общност се присъедини към високите оценки за

		действително иска да се присъедини към евроатлантическите структури ,

		напуснаха ХДС и се присъединиха към по-малката дясна партия

		Междувременно хиляди кюрди се присъединиха към мирна демонстрация ,

		, 0 кюрди се присъединиха към мирното шествие в

54. се проведа : 3  / 41 :

		 които трябва да се проведат &quot; в рамките на

		фестивал Проетника ще се проведе от 22 до 24

		фестивала Приетника ще се проведе между 22 и 24

55. се провеждам : 1  / 6 :

		 Този тип операции се провеждат , за да се

56. се променя-(се) : 1  / 7 :

		 други съществено не се е променило , изтъкна Илиаз Халими

57. се противопоставя-(се) : 2  / 14 :

		 Организацията се противопоставя срещу неотдавнашното решение на

		да осъдя и се противопоставя на подобни актове ,

58. се случа-(се) : 1  / 8 :

		 &quot; Ако се бе случило през нощта , когато

59. се споразумея-се : 2  / 32 :

		 август ) те се споразумяха за въвеждане от 1

		президенти също така се споразумяха да ускорят подписването на

60. се справя-се : 8  / 28 :

		 които &quot; да се справят с всякакви нововъзникнали проблеми

		на ЕС успешно се справи с решаването на редица

		усилията си да се справи с контрабандата

		не може да се справи с проблемите на сигурността

		своите възможности да се справи с престъпността и екстремистите

		, но правителството се справи по най-добрия възможен начин

		за сигурност да се справят с престъпниците и екстремистите

		присъстват , останалите се справиха със задачата си

61. се срещна-(се) : 18  / 250 :

		 Албанският премиер се срещна с италианския и турския

		премиер Фатос Нано се срещна в понеделник ( 11

		колега Адриан Настасе се срещнаха в българския черноморски град

		че желае да се срещне с всички опозиционни лидери

		Германия той ще се срещне с канцлера Герхард Шрьодер

		Италия Ердоган ще се срещне с премиера Силвио Берлускони

		енергетиката Виктор Дода се срещна в сряда ( 20

		Илинка Митрева са се срещнали , за да обсъдят

		вицепремиерът Чедомир Йованович се срещнаха с делегацията , която

		- Руска делегация се срещна в понеделник ( 25

		, които ще се срещнат с Романо Проди и

		вселенският патриарх Вартоломей се срещна с премиера Реджеп Тайип

		премиерът Бранко Цървенковски се срещна с унгарския президент Ференц

		Александров се срещна с делегация на ОССЕ

		Николай Василев ще се срещне в петък със своя

		ООН Адамантиос Василакис се срещнаха в събота в Ню

		двете държави ще се срещнат на 16 септември ,

		септември ) той се срещна с румънския си колега

62. се стремя-(се) : 1  / 26 :

		 че правителството ще се стреми да натрупа 3 млрд

63. се събера-(се) : 3  / 13 :

		 национална сигурност ще се събере в петък , за

		ръководители на Анкара се събраха на заседание на Съвета

		Междувременно хиляди кюрди се събраха в югоизточния град Диарбакър

64. се съглася-се : 2  / 31 :

		 ако Либия не се съгласи да изплати компенсации за

		Велчев се е съгласил да остане на поста

65. се съсредоточа : 1  / 6 :

		 Разговорите ще се съсредоточат върху напредъка в преструктурирането

66. се състоя-се : 1  / 30 :

		 финансово сътрудничество и се състои от дарение за 19

67. се увелича-(се) : 2  / 6 :

		 Целта е да се увеличи делът на чуждестранното финансиране

		в Турция всъщност се е увеличило

68. се укривам-(се) : 2  / 15 :

		 , че той се укрива в Сърбия

		според тях заподозреният се е укривал там

69. се фокусирам : 1  / 21 :

		 Живкович във Вашингтон се фокусира върху възможното военно участие

70. се явя-(се) : 2  / 17 :

		 призовава Готовина да се яви пред трибунала

		Милошевич се яви пред съда , за

71. сложа-(се) край : 4  / 8 :

		 на ООН ще сложи край на насилията в провинцията

		, да се сложи окончателен край на екстремизма и тероризма

		в състояние да сложи край на актовете на насилие

		споразумение , което сложи край на въоръжения конфликт през

