## 0.2 EMBEDDED

1. δίνω τέλος : 1  / 4 :

		 φωτιά και να δώσει τέλος στη ζωή της

## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **έχω** **διάθεση** : 1  / 0 :

		 θεσμικό μας όργανο έχει την καλύτερη διάθεση να διατηρήσει άριστες σχέσεις

2. **ασκώ** αστυνόμευση : 1  / 0 :

		 την Επιτροπή να ασκεί αστυνόμευση , ενώ το Συμβούλιο

3. **βία** **ασκώ** : 1  / 0 :

		 η βία που ασκείται σ τον πληθυσμό και

4. **δίνω** **απαντήση** : 1  / 0 :

		 οποίο αναμένεται να δώσει απαντήσεις για τις τελευταίες κλήσεις

5. **δίνω** προοπτική : 1  / 0 :

		 Θα ήθελα να δώσω μια διαφορετική προοπτική σ τη συζήτηση σήμερα

6. **δίνω** συγχαρητήρια : 1  / 0 :

		 ήθελα να ξεκινήσω δίνοντας συγχαρητήρια για την προγραμματική ομιλία

7. **δίνω** τέρμα : 1  / 0 :

		 τις 11_Ιανουαρίου , δόθηκε τέρμα σ τις μάχες ,

8. **διαδραματίζω** **ρόλος** : 1  / 0 :

		 το 1797 , διαδραματίζοντας σημαντικό ρόλο σ τον απελευθερωτικό αγώνα

9. **κάνω** **παρατήρηση** : 2  / 0 :

		 θα ήθελα να κάνω μία παρατήρηση για την έκθεση του

		μου τώρα να κάνω μερικές παρατηρήσεις σ το ζήτημα της

10. **κάνω** αρχή : 1  / 0 :

		 θα μπορούσαμε να κάνουμε μια νέα αρχή με τους ανθρώπους που

11. **κάνω** ορειβασία : 1  / 0 :

		 Νικήσιανη μπορείτε να κάνετε ορειβασία σ τις απόκρημνες πλαγιές

12. **κάνω** πρόοδος : 1  / 0 :

		 την οδηγία , κάνουμε ουσιαστική πρόοδο προς την κατεύθυνση της

13. **καταβάλλω** **προσπάθεια** : 1  / 0 :

		 τουρκική κυβέρνηση να καταβάλει περαιτέρω προσπάθειες προκειμένου να τηρηθούν τα

14. **πραγματοποιώ** σύνδεση : 1  / 0 :

		 τακτικά , ενώ πραγματοποιούνται και συνδέσεις με το λιμάνι της

## 2.2 SEEN : BARELY

1. έρευνα διεξάγω : 1  / 1 :

		 Η έρευνα διεξήχθη μόνο σε άνδρες διότι

2. έρχομαι σε επαφή : 1  / 4 :

		 ομάδα Αμερικανών να έρθουν σε επαφή με τον μικρό αριθμό

3. έχω αντίκτυπος : 1  / 2 :

		 Τούτο θα είχε τεράστιο αντίκτυπο σ τη μεγιστοποίηση των

4. έχω αντίρρηση : 1  / 2 :

		 Έχω σοβαρότατες αντιρρήσεις ως προς αυτό

5. έχω αξία : 2  / 1 :

		 συνόδους κορυφής δεν έχουν καμία αξία

		οι προδιαγραφές δεν έχουν ουδεμία αξία

6. έχω αρμοδιότητα : 1  / 1 :

		 της Ένωσης , έχω την αρμοδιότητα να παρέμβω εν συντομία

7. έχω δίκιο : 1  / 2 :

		 ανώφελα ή εάν έχω δίκιο να είμαι προσεκτικός ,

8. έχω διάρκεια : 1  / 1 :

		 τις 13_Απριλίου_2000 και έχει διάρκεια έως το 2006

9. έχω δύναμη : 1  / 1 :

		 εξ αυτών δεν είχε τη δύναμη της απ' ευθείας προσάρτησης

10. έχω εμπειρία : 1  / 1 :

		 τη δυνατότητα να έχουν άμεσες εμπειρίες σχετικά με την Ευρώπη

11. έχω εμπιστοσύνη : 1  / 1 :

		 Έχω μεγάλη εμπιστοσύνη σ την ισπανική Προεδρία

12. έχω επίδοση : 1  / 1 :

		 η Ένωση θα είχε καλές επιδόσεις

13. έχω επίπτωση : 1  / 2 :

		 εργασίας των οδηγών έχουν άμεσες επιπτώσεις τόσο για την οικονομία

14. έχω επαφή : 1  / 5 :

		 χρέη κυβέρνησης και είχε τις επαφές με τους Ευρωπαίους ναυάρχους

15. έχω λόγος : 1  / 3 :

		 Και έχουν λόγο να ανησυχούν

16. έχω μειονέκτημα : 1  / 1 :

		 Έχει μόνο μειονεκτήματα και κοστίζει ακριβά σε

17. έχω μεταχείριση : 1  / 1 :

		 συγκεκριμένα , να έχουν διαφορετική μεταχείριση όλες οι αιτήσεις για

18. έχω πλεονέκτημα : 1  / 1 :

		 Η αποκέντρωση έχει μεγάλα πλεονεκτήματα , όμως απαιτείται μία

19. έχω πρόβλημα : 1  / 1 :

		 Η Σύμβαση Λομέ είχε τα προβλήματά της

20. έχω πρόσβαση : 4  / 1 :

		 βουλευτές μας δεν έχουν πρόσβαση σε έγγραφα εργασίας ,

		η μειοψηφία να έχουν την ίδια πρόσβαση σ την εγκεκριμένη βοήθεια

		αριθμό ατόμων που έχουν πρόσβαση σ το διαδίκτυο σ

		των πολιτών να έχουν πρόσβαση σ το διαδίκτυο ,

21. έχω σημασία : 2  / 4 :

		 τρομοκρατίας , και έχει μεγάλη σημασία ακριβώς το ότι αυτό

		την εκπρόσωπο , έχει ιδιαίτερη σημασία για τις διμερείς σχέσεις

22. έχω σκοπός : 2  / 1 :

		 τις Φιλιππίνες δεν έχει σκοπό τον έλεγχο της Κίνας

		Η δεύτερη πρωτοβουλία έχει σκοπό τη στήριξη των ευρωπαϊκών

23. έχω συνέπεια : 3  / 1 :

		 η οποία θα έχει σαφείς συνέπειες για την ασφάλεια

		γεγονός που θα έχει αρνητικές συνέπειες σε κοινωνικό επίπεδο

		του βασιλιά Αλέξανδρου είχε ως συνέπεια να ανακηρύξει αντιβασιλέα η

24. έχω συνομιλία : 1  / 4 :

		 Σεΐχ Μοχάμουντ , είχε συνομιλίες σ την Ουάσιγκτον την

25. ανοίγω πυρ : 1  / 5 :

		 τη σειρά τους άνοιξαν πυρ , με αποτέλεσμα πέντε

26. απάντηση δίνω : 1  / 3 :

		 επεκταθώ πέραν της απάντησης που έδωσα σχετικά με το ζήτημα

27. απευθύνω έκκληση : 2  / 2 :

		 Τελειώνοντας θέλω να απευθύνω έκκληση κυρίως σ το ΕΛΚ

		τον λόγο αυτόν απευθύνουμε έκκληση όχι μόνο σ την

28. ασκώ επιρροή : 1  / 1 :

		 πιθανότητα να είχαν ασκήσει αθέμιτη επιρροή

29. βάζω τέλος : 1  / 1 :

		 ετών προτιμά να βάλει τέλος σ τη ζωή του

30. βάζω φωτιά : 1  / 2 :

		 αρκούσαν για να βάλει φωτιά και να δώσει τέλος

31. βρίσκω σε επαφή : 1  / 1 :

		 η Χίλαρι Κλίντον βρίσκεται σε επαφή με τον Πρωθυπουργό της

32. γίνομαι λόγος : 1  / 3 :

		 την ανακοίνωση δεν γίνεται λόγος για το αν η

33. δίνω έμφαση : 1  / 2 :

		 και να τους δίνουμε μεγαλύτερη έμφαση

34. δίνω δυνατότητα : 3  / 5 :

		 αναγνωρίζει ότι μας δίνεται τώρα η δυνατότητα να βελτιώσουμε την οδική

		η οδηγία θα δώσει τη δυνατότητα σωστής κατάρτισης όλων των

		Αφετέρου , δίνουμε τη δυνατότητα για ελεύθερη επιλογή διαδικασίας

35. δίνω εγγύηση : 1  / 1 :

		 πολιτικές ομάδες να δώσουν αυτή την εγγύηση σ την Ομάδα μου

36. δίνω εντολή : 1  / 3 :

		 και οι εργολάβοι έδωσαν εντολή σ τους εκσκαφείς να

37. δίνω ευκαιρία : 1  / 1 :

		 και Νέας Πόλης δίνει την ευκαιρία σ τον επισκέπτη να

38. δίνω συγκατάθεση : 1  / 1 :

		 ο Κρίστιαν Βουλφ έδωσε την συγκατάθεση του για την έρευνα

39. δίνω τέλος : 2  / 4 :

		 θέλουμε πραγματικά να δώσουμε ένα τέλος σ την οικονομική μετανάστευση

		φωτιά και να δώσει τέλος στη ζωή της

40. δίνω τέλος στου ζωή μου : 1  / 1 :

		 φωτιά και να δώσει τέλος στη ζωή της

41. διαδήλωση πραγματοποιώ : 1  / 1 :

		 την καταστολή των διαδηλώσεων που πραγματοποιούνταν κατά της αυταρχικής ηγεσίας

42. διεξάγω ψηφοφορία : 1  / 1 :

		 , αύριο θα διεξαχθεί ψηφοφορία σ το Σώμα σχετικά

43. εκτελώ χρέος : 1  / 1 :

		 Βενιζέλου , που εκτελούσε χρέη κυβέρνησης και είχε τις

44. επίθεση πραγματοποιώ : 1  / 2 :

		 κατά τη διάρκεια επίθεσης που πραγματοποίησαν την Τετάρτη σε εγκαταστάσεις

45. θέτω σε εφαρμογή : 1  / 3 :

		 διαδικασία της Λισαβόνας τέθηκε ξανά σε εφαρμογή

46. θέτω σε ισχύς : 7  / 1 :

		 η οδηγία θα τεθεί σε ισχύ πριν από την ένταξη

		και ελπίζουμε να τεθεί σε ισχύ σ το εγγύς μέλλον

		οι νομικές πράξεις τεθούν σε ισχύ

		ένατο ΕΤΑ να τεθεί σε ισχύ

		- δεν έχει τεθεί ακόμα σε ισχύ , δέκα χρόνια ύστερα

		, οι οποίες τέθηκαν σε ισχύ το 1999 , λαμβάνει

		την οποία θα τεθεί σε ισχύ τον Οκτώβριο_του_2003 και έχουμε

47. θέτω σε τροχιά : 3  / 1 :

		 , προκειμένου να θέσει σε τροχιά δορυφόρο

		πειραματικός τηλεπικοινωνιακός δορυφόρος τέθηκε σε τροχιά , μεταδίδοντας επαναστατικά τραγούδια

		κανένα αντικείμενο δεν τέθηκε σε τροχιά »

48. θέτω τέλος : 2  / 2 :

		 Αφρικής , να θέσει τέλος σε αυτή τη σύγκρουση

		προσπάθειες για να θέσουμε τέλος σ' αυτό είναι λίγες

49. κάνω έκκληση : 1  / 2 :

		 Συμβουλίου , αλλά κάνει έκκληση σ την Επιτροπή να

50. κάνω βήμα : 1  / 4 :

		 Η Επιτροπή έχει κάνει ήδη βήματα προς την ανάπτυξη μεθοδολογιών

51. κάνω εκτίμηση : 1  / 1 :

		 κατασκευαστές λεωφορείων να κάνουν περιβαλλοντική εκτίμηση για το Ελσίνκι πριν

52. κάνω προσπάθεια : 1  / 5 :

		 της Γιουγκοσλαβίας να κάνει απέλπιδες προσπάθειες να θέσει υπό τον

53. κριτική ασκώ : 1  / 2 :

		 εξαιτίας της δρυμείας κριτικής που άσκησε

54. λαμβάνω μέρος : 2  / 5 :

		 χώρες ώστε να λάβουν μέρος από τα αρχικά στάδια

		πλήρη δικαιώματα να λάβουν μέρος σ το έργο

55. λαμβάνω μέτρο : 2  / 2 :

		 της Ν. Κορέας λαμβάνει μέτρα ασφαλείας , συμπεριλαμβανομένου του

		είναι έτοιμη να λάβει περαιτέρω μέτρα αν δεν αλλάξει η

56. μέτρο λαμβάνω : 1  / 1 :

		 και τα συνακόλουθα μέτρα που λήφθηκαν κατά τη διάρκεια της

57. παίζω ρόλος : 2  / 5 :

		 το θέμα θα παίξει ρόλο και σ τη διαδικασία

		συνέλευση δεν θα παίξει καίριο ρόλο

58. παίρνω ο όνομα : 1  / 1 :

		 , οπότε και πήρε το όνομα Νεάπολη

59. παίρνω πρόκριση : 2  / 1 :

		 , η Μίλαν πήρε την πρόκριση για την επόμενη φάση

		νίκη κατάφερε να πάρει την πρόκριση για την επόμενη φάση

60. παρέχω υπηρεσία : 2  / 1 :

		 τα άτομα που παρέχουν δημόσιες υπηρεσίες σ την Ευρωπαϊκή Ένωση

		επίσημο αντιπρόσωπο που παρέχει υπηρεσίες μετά την πώληση σήμερα

61. πηγαίνω χαμένος : 1  / 1 :

		 ερευνητική ευκαιρία να πάει χαμένη την ώρα που ο

62. πιάνω τόπος : 1  / 1 :

		 βάση ώστε να πιάσουν τόπο τα χρήματα των πολιτών

63. πραγματοποιώ επίσκεψη : 1  / 1 :

		 Τερέζα Μέι θα πραγματοποιήσει επίσημη επίσκεψη στην Κίνα από τις

64. προκαλώ προβληματισμός : 1  / 1 :

		 Όλα αυτά έχουν προκαλέσει προβληματισμό , ωστόσο ο Επίτροπος

65. προκαλώ σάλος : 1  / 1 :

		 της ζωής του προκάλεσε σάλο σ τη διεθνή κοινότητα

66. ρόλος διαδραματίζω : 1  / 1 :

		 olaf και ο ρόλος που διαδραματίζει

67. σημασία έχω : 2  / 1 :

		 να ξεχνάμε τη σημασία που έχει σήμερα αυτή η συζήτηση

		Γνωρίζει τη σημασία που έχει το ευρωπαϊκό κοινωνικό πρότυπο

68. σημειώνω επιτυχία : 1  / 1 :

		 μας , θα σημειώσουμε επιτυχίες

69. συνομιλία έχω : 1  / 1 :

		 Σ τις συνομιλίες που είχα σ την Αγκυρα την

70. σχέση έχω : 1  / 2 :

		 αυτές δηλώσεις ουδεμία σχέση έχουν με την πραγματικότητα

71. τάσσω υπέρ : 3  / 4 :

		 35% των Αμερικανών τάσσεται υπέρ του δεκαετούς πολέμου

		Επίσης , ταχθήκαμε υπέρ της ευελιξίας , δηλαδή

		για το ότι ταχθήκατε υπέρ της πρότασης να προσκαλέσουμε

72. τινάσσω στου αέρας : 1  / 1 :

		 που μπορεί να τινάξει στον αέρα την ελληνική κτηματαγορά ,

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. έχω ανάγκη : 2  / 6 :

		 αυτούς που την έχουν ανάγκη »

		40% αυτών που είχαν ανάγκη το εμβόλιο , δηλαδή

2. έχω δικαίωμα : 6  / 9 :

		 Έχει κάθε δικαίωμα να υποβάλει προσφορά για

		, πρέπει να έχουν το δικαίωμα να υποβάλλουν προσφορές για

		βουλευτές πρέπει να έχουν δικαίωμα να μιλήσουν τουλάχιστον τρεις

		οι φεντεραλιστές δεν έχουν αποκλειστικό δικαίωμα να οργανώνουν τη συζήτηση

		τη συνέλευση θα έχουν πλήρη δικαιώματα να λάβουν μέρος σ

		σ τη Γαλλία έχει το δικαίωμα να εκπληρώνει τα καθήκοντά

3. έχω δυνατότητα : 3  / 9 :

		 θα πρέπει να έχει την δυνατότητα επιβολής κυρώσεων κατά κρατών

		Ηνωμένες Πολιτείες δεν έχουν τη δυνατότητα να αφήσουν μία τέτοια

		Πρέπει να έχουν τη δυνατότητα να αντιπαρατεθούν με τον

4. έχω ευκαιρία : 3  / 11 :

		 οποία το Συμβούλιο είχε την ευκαιρία να ενημερώσει ευρέως το

		, το Συμβούλιο είχε την ευκαιρία να εξετάσει το συγκεκριμένο

		μέλη της αντιπροσωπείας είχαν την ευκαιρία να συνομιλήσουν με φοιτητές

5. έχω να κάνω : 1  / 8 :

		 τους , που είχαν να κάνουν με την ταύτισή τους

6. έχω στόχος : 1  / 10 :

		 Το πρόγραμμα έχει στόχο να κατανοήσει την αλληλεπίδραση

7. έχω σχέση : 5  / 7 :

		 οι Ηνωμένες Πολιτείες έχουν εποικοδομητικές σχέσεις με την Κίνα και

		υποστηρίζει ότι δεν έχει καμία σχέση με τις δικαστικές έρευνες

		Είχε γενικά καλές σχέσεις με διάφορους ηγέτες της

		ανταγωνισμό , αλλά έχουν κάποια σχέση με τις τιμές ,

		για άρση της έχουν σχέση μόνο με το εάν

8. ανοίγω ο δρόμος : 1  / 6 :

		 διαφορές και να ανοίγει τον δρόμο για προώθηση των ενταξιακών

9. απόφαση λαμβάνω : 1  / 10 :

		 ήταν διαφανής η απόφαση που είχαν λάβει οι υπηρεσίες της Επιτροπής

10. ασκώ πίεση : 3  / 6 :

		 η ιδέα να ασκήσουμε πίεση σ την Επιτροπή και

		δεδομένου ότι μεσοπρόθεσμα ασκείται πίεση σ τις τιμές και

		θα πρέπει να ασκήσουμε πίεση σ την Επιτροπή και

11. δίνω μάχη : 2  / 13 :

		 ανέφερε ότι " δίνει μάχη για την παροχή βοήθειας

		τα σωστικά συνεργεία έδιναν μάχη με τον χρόνο για

12. είμαι σε θέση : 3  / 7 :

		 ΕΕ οφείλει να είναι σε θέση να παρεμβαίνει υιοθετώντας μέτρα

		οι εργοδότες να είναι σε θέση να προσφέρουν σωστές τιμές

		καθώς κανείς δεν είναι σε θέση να αναγνωρίζει τα νέα

13. κάνω αναφορά : 1  / 8 :

		 των Καταναλωτών , κάναμε ρητή αναφορά σ τη δυνατότητα να

14. κάνω δουλειά : 3  / 8 :

		 Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο έχει κάνει τη δουλειά του

		τράπεζες αρνήθηκαν να κάνουν τη δουλειά τους

		μας και να κάνουμε σωστά τη δουλειά μας » , σημειώνει

15. κάνω λάθος : 1  / 6 :

		 , βλέπετε , κάνουν κάποτε λάθη

16. κάνω λόγος : 2  / 24 :

		 σ την χώρα κάνει λόγο ο Ιατρικός Σύλλογος Αθηνών

		ο Δαλάι Λάμα έκανε ξανά λόγο για " κινεζικό απαρτχάιντ

17. λαμβάνω υπόψη : 19  / 8 :

		 με ποιον τρόπο λαμβάνουμε υπόψη τις πτυχές της υγείας

		μας , και λαμβάνοντας υπόψη την αρχή της επικουρικότητας

		συνθήκης , θα λαμβάνονταν υπόψη

		πρέπει πλέον να λαμβάνονται υπόψη κατά την απόφαση ανάθεσης

		ΕΕ , εάν λάβουμε υπόψη τουλάχιστον τον αριθμό των

		τρόπο και να λαμβάνεται υπόψη η καθημερινή πρακτική κατά

		που μπορούσαμε να λαμβάνουμε υπόψη αποκλειστικά οικονομικά κριτήρια και

		την πράξη να λαμβάνουμε υπόψη τις κοινωνικές και περιβαλλοντικές

		τη δυνατότητα να λαμβάνονται υπόψη οι περιβαλλοντικές πτυχές κατά

		σημαντικά ευκολότερο να λαμβάνεται υπόψη το περιβάλλον σ το

		θα χρειάζεται να λαμβάνει υπόψη σε μία ευρύτερη προοπτική

		δεν επιτρέπεται να λαμβάνεται υπόψη ο κύκλος ζωής των

		θα πρέπει να λαμβάνονται υπόψη τόσο τα οικονομικά όσο

		, επιτρέποντας να λαμβάνονται υπόψη κατά τη διαδικασία ανάθεσης

		δεν μπορούν να λαμβάνονται υπόψη σ το στάδιο της

		η Επιτροπή έχει λάβει υπόψη τα συμπεράσματα του Γενικού

		Το πρόγραμμα ΣΩΚΡΑΤΗΣ λαμβάνει υπόψη την ιδέα της δια

		Οκτώβριο_του_2003 και έχουμε λάβει υπόψη επίσης την κατάσταση των

		φαίνεται να έχει ληφθεί υπόψη η σύσταση να διαβιβαστεί

18. λαμβάνω χώρα : 1  / 9 :

		 Το συμβάν έλαβε χώρα σε στρατιωτική αυτοκινητοπομπή των

19. συνάντηση έχω : 1  / 8 :

		 Αλέξη Τσίπρα στη συνάντηση που είχαν στο περιθώριο του Παγκόσμιου

20. χάνω ο ζωή μου : 8  / 11 :

		 , 28 άνθρωποι έχασαν τη ζωή τους ( οι 21 σ

		τρεις άνθρωποι έχουν χάσει τη ζωή τους και δεκάδες έχουν αποκλειστεί

		φρουρός ασφαλείας να χάσουν τη ζωή τους

		, πέντε άτομα έχασαν τη ζωή τους , ενώ άλλα 20

		πέντε άτομα να χάσουν τη ζωή τους και άλλα είκοσι να

		αυτού οι 39 έχασαν τη ζωή τους , σύμφωνα με τους

		33 άνθρωποι έχουν χάσει τη ζωή τους εξαιτίας της θανατηφόρας αρρώστιας

		Τουλάχιστον 30 άτομα έχασαν τη ζωή τους

