## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **έγκλημα** ανήκω : 1  / 0 :

		 Τα εγκλήματα είναι σοβαρά και ανήκουν σε μια κατηγορία για

2. **έχω** έκταση : 1  / 0 :

		 Έχει έκταση 538 στρέμματα και φημίζεται

3. **έχω** αρχή : 1  / 0 :

		 Έχουμε την απαρέγκλιτη αρχή να μην διαμορφώνουμε οποιαδήποτε

4. **έχω** προεδρείο : 1  / 0 :

		 Έχουμε Προεδρείο σ το οποίο υπάρχουν

5. **έχω** σημείο : 1  / 0 :

		 πολύ φοβούμαι δεν έχει κανένα κοινό σημείο με τα όσα αναφέρατε

6. **έχω** συζήτηση : 1  / 0 :

		 Θα έχουμε πολλές ακόμη συζητήσεις με την κ. thorning-schmidt

7. **έχω** υπηκοότητα : 1  / 0 :

		 , δηλαδή όσοι έχουν την ίδια υπηκοότητα με τους ελεγκτές

8. **απόφαση** **πραγματοποιώ** : 1  / 0 :

		 από κοινού λήψης αποφάσεων πραγματοποιείται μεταξύ Επιτροπής και Συμβουλίου

9. **απόφαση** υιοθετώ : 1  / 0 :

		 που προστατεύει την απόφαση που υιοθετήθηκε από το Συμβούλιο σ

10. **δίνω** βεβαιότητα : 1  / 0 :

		 κείμενα και να δοθεί μεγαλύτερη βεβαιότητα σ το νομοθετικό πλαίσιο

11. **δίνω** συνάλλαγμα : 1  / 0 :

		 δεν έδιναν συνάλλαγμα ή καθόριζαν τις ανώτατες

12. **δύναμη** **έχω** : 1  / 0 :

		 απέσυρε τη στρατιωτική δύναμη που είχε σ το νησί ,

13. **πραγματοποιώ** **εκλογή** : 1  / 0 :

		 Το 1979 πραγματοποιήθηκαν οι πρώτες άμεσες εκλογές για το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο

14. **προσπάθεια** **γίνομαι** : 1  / 0 :

		 ανταμοιβή των συνεχών προσπαθειών που έγιναν σ την πορεία προς

## 2.2 SEEN : BARELY

1. έχω απώλεια : 1  / 1 :

		 δεν ήθελαν να έχουν απώλειες

2. έχω εικόνα : 1  / 1 :

		 17ο αιώνα και έχει πολλές σπάνιες και αξιόλογες εικόνες

3. έχω υποστήριξη : 1  / 2 :

		 Γ. Παπανδρέου και είχαν την υποστήριξη βρετανικών τμημάτων

4. αναλαμβάνω δράση : 1  / 1 :

		 επείγουσα ανάγκη να αναληφθεί δράση σ τον τομέα αυτό

5. γίνομαι ανάλυση : 1  / 1 :

		 ή να έχει γίνει ανάλυση ως προς το αν

6. γίνομαι αναφορά : 1  / 4 :

		 Ούτε καν γίνεται αναφορά σε αυτές

7. γίνομαι σφαγή : 1  / 1 :

		 Ενώ τον Ιανουάριο_του_1897 γίνονταν σφαγές σ τα Χανιά και

8. δίνω απάντηση : 1  / 3 :

		 Δίνει απαντήσεις σε καίριες ερωτήσεις

9. δίνω δυνατότητα : 1  / 5 :

		 , καθώς τους δίνει τη δυνατότητα να έχουν άμεσες εμπειρίες

10. επιχείρηση πραγματοποιώ : 1  / 1 :

		 σ τις στρατιωτικές επιχειρήσεις που πραγματοποιεί η Γαλλία σ το

11. θέτω σε ισχύς : 1  / 1 :

		 Ο νόμος αυτός τέθηκε θεωρητικά σε ισχύ σ τη 1 Ιανουαρίου

12. παίρνω όνομα : 3  / 1 :

		 Η Αλόννησος πήρε το όνομά της σ τα πρώτα

		, το οποίο πήρε το όνομά του από τα πατητήρια

		Η Αλυκή που πήρε το όνομά της από την παραφθορά

13. σημειώνω πτώση : 1  / 3 :

		 μέσω ταχυδρομείων έχει σημειώσει κάθετη πτώση σ τις ΗΠΑ λόγω

14. συνέντευξη παραχωρώ : 1  / 1 :

		 , ανέφερε σε συνέντευξη που παραχώρησε σ τη δημόσια τηλεόραση

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. έχω δυνατότητα : 1  / 9 :

		 πολλοί βουλευτές δεν έχουν τη δυνατότητα να λαμβάνουν το λόγο

2. έχω να κάνω : 1  / 8 :

		 Εάν έχω να κάνω κάποια κριτική σ την

3. έχω ως αποτέλεσμα : 1  / 6 :

		 δεν πρέπει να έχει ως αποτέλεσμα να λειτουργήσει εδώ ανασταλτικά

