## 0.1 INTERLEAVING

1. έχω θέληση : 1  / 0 :

		 πως η Τουρκία έχει τη θέληση και τη δύναμη να

2. έχω πρόθεση : 1  / 0 :

		 κύριος Τσίπρας θα έχει την πρόθεση ή την δυνατότητα να

3. δίνω ζωή : 1  / 3 :

		 νερά του ποταμού έδιναν και δίνουν ζωή σ τις πόλεις και

4. πραγματοποιώ περιήγηση : 1  / 0 :

		 Πατητήρι , καΐκια πραγματοποιούν εκδρομές και θαλάσσιες περιηγήσεις σ τις γειτονικές παραλίες

## 0.2 EMBEDDED

1. βρίσκω σε θέση : 1  / 1 :

		 επίμαχη περιοχή , βρίσκονται σε μειονεκτική θέση

## 1.1 NEW

1. έργο επιτελώ : 1  / 0 :

		 χάρη σ το έργο που είχε επιτελέσει προηγουμένως

2. επιφέρω μεταρρύθμιση : 1  / 0 :

		 Η Επιτροπή επέφερε μεταρρυθμίσεις ιδίως σ τον τομέα

3. ζητώ συγγνώμη : 1  / 0 :

		 ( Αντιπρόεδρος ) ζήτησε συγγνώμη από τους επιβάτες σε

4. μπάζω νερά : 1  / 0 :

		 η στρατηγική αυτή μπάζει ήδη νερά

5. πλέκω εγκώμιο : 1  / 0 :

		 Χάουμε Μάτας και έπλεκε το εγκώμιο του τελευταίου , καταδικάστηκε

6. προξενώ απογοήτευση : 1  / 0 :

		 και οι καθυστερήσεις προξενούν απογοήτευση σ τους ένθερμους συμμετέχοντες

7. προσφέρω βοήθεια : 1  / 0 :

		 Εκτάκτων Καταστάσεων θα προσφέρει βοήθεια σε κάθε πολιτεία εάν

8. συντελώ παραπληροφόρηση : 1  / 0 :

		 Σπίρτζης κατήγγειλε ότι συντελείται παραπληροφόρηση από συγκεκριμένους κύκλους γύρω

## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **έκκληση** **πραγματοποιώ** : 1  / 0 :

		 Η έκκληση της υπηρεσίας των Ηνωμένων Εθνών πραγματοποιήθηκε ενόψει της σημερινής Παγκόσμιας

2. **έλεγχος** **διεξάγω** : 1  / 0 :

		 επίκριση ότι ο έλεγχος από την olaf διεξάγεται με καθυστέρηση

3. **έρχομαι** **σε** **επικοινωνία** : 1  / 0 :

		 ελευθερία τους να έρχονται σε επικοινωνία με άλλα πρόσωπα

4. **έρχομαι** **σε** **συμφωνία** : 1  / 0 :

		 την Ουάσιγκτον να έρθει σε συμφωνία προκειμένου να αποφευχθούν δραστικές

5. **έχω** **διάθεση** : 1  / 0 :

		 πνεύμα αυτό , έχουμε κάθε καλή διάθεση να συνεισφέρουμε , από

6. **έχω** **διαφορά** : 2  / 0 :

		 και οι Φιλιππίνες έχουν θαλάσσιες και εδαφικές διαφορές , σε περιοχή της

		παραδώσουν σύντομα θα έχει τελικά μεγάλες διαφορές με τα ισχύοντα στην

7. **έχω** **ιδέα** : 1  / 0 :

		 να μπορούμε να έχουμε ιδέα για τους υποστηρικτές μας

8. **έχω** **ισχύς** : 1  / 0 :

		 Για να έχει ισχύ σε πανευρωπαϊκό επίπεδο αυτό

9. **έχω** **κάτω** **από** **ο** **έλεγχος** **μου** : 1  / 0 :

		 των περιοχών που είχαν κάτω από τον έλεγχό τους οι αντίπαλες δυνάμεις

10. **έχω** **ο** **δυνατότητα** : 1  / 0 :

		 πολλοί βουλευτές δεν έχουν τη δυνατότητα να λαμβάνουν το λόγο

11. **έχω** **ο** **ευκαιρία** : 1  / 0 :

		 αγαπητοί συνάδελφοι , είχαμε ήδη την ευκαιρία σ τις 15_Ιανουαρίου να

12. **έχω** **σε** **ο** **διάθεση** **μου** : 2  / 0 :

		 Κοινοβουλίου που δεν είχε αρκετό χρόνο σ τη διάθεσή του για να συζητήσει αυτά

		, χωρίς να έχουν σ τη διάθεσή τους ένα πλήρες πρόγραμμα που

13. **έχω** **υπό** **έλεγχος** : 1  / 0 :

		 τηλεόρασης ανακοίνωσαν ότι έχουν υπό τον έλεγχό τους την χώρα καθώς

14. **έχω** **ως** **βάση** : 1  / 0 :

		 ισλαμιστών οι οποίες έχουν ως βάση το Πακιστάν , με

15. **έχω** **ως** **συνέπεια** : 1  / 0 :

		 του βασιλιά Αλέξανδρου είχε ως συνέπεια να ανακηρύξει αντιβασιλέα η

16. **έχω** δίλημμα : 1  / 0 :

		 Εδώ έχουμε ένα διπλό δίλημμα

17. **έχω** δεσμός : 4  / 0 :

		 που φέρεται να έχει δεσμούς με την Αλ Κάιντα

		Αργεντινή οι Ευρωπαίοι έχουμε ιστορικούς δεσμούς και χρέη έναντι όσων

		να υπενθυμίσω ότι έχουμε τεράστιους ιστορικούς δεσμούς και γεωγραφική εγγύτητα με

		Βούλγαροι μπορεί να είχαν φυλετικούς και γλωσσικούς δεσμούς με τους Σλάβους της

18. **έχω** διαβούλευση : 1  / 0 :

		 το απόγευμα θα έχουμε σχετικές διαβουλεύσεις με τον Πρόεδρο

19. **έχω** διαφωνία : 1  / 0 :

		 ακόμη κι αν έχει κατά καιρούς διαφωνίες με κάποιες κυβερνήσεις -

20. **έχω** θέληση : 2  / 0 :

		 πως η Τουρκία έχει τη θέληση και τη δύναμη να

		έχετε δείξει ότι έχετε τη θέληση να λάβετε σκληρές αποφάσεις

21. **έχω** νόημα : 2  / 0 :

		 οποίο ολοκληρώθηκε - έχουν νόημα μόνο εάν υπάρχει η

		αυτά δεν θα έχουν κανένα νόημα

22. **έχω** πρόθεση : 1  / 0 :

		 κύριος Τσίπρας θα έχει την πρόθεση ή την δυνατότητα να

23. **έχω** ροή : 1  / 0 :

		 σημαντικό να μην έχουμε και ελεύθερη ροή των νοσογόνων παραγόντων

24. **έχω** σεβασμός : 1  / 0 :

		 άλλη πλευρά , έχω τον μεγαλύτερο σεβασμό για το δημοκρατικό μας

25. **έχω** συμφέρον : 1  / 0 :

		 Οι εργαζόμενοι έχουν ζωτικό συμφέρον όσον αφορά τη μεσαία

26. **ακολουθώ** πολιτικός : 1  / 0 :

		 ενδείξεις ότι θα ακολουθηθεί με συνέπεια μια πολιτική λιτότητας

27. **ανοίγω** **δρόμος** : 1  / 0 :

		 απόφαση αυτή θα ανοίξει το δρόμο για επανασύνδεση της χώρας

28. **ανοίγω** **ο** πόρτα : 1  / 0 :

		 κάτι τέτοιο θα ανοίξει την πόρτα σ τη διαφθορά

29. **αντίσταση** **διεξάγω** : 1  / 0 :

		 Ελλάδος , την αντίσταση διεξήγαν διαφορετικές οργανώσεις με αντίθετο

30. **ασκώ** **δικαίωμα** : 1  / 0 :

		 άτομα τα οποία ασκούν το θεμελιώδες δικαίωμα της ελεύθερης έκφρασης γνώμης

31. **ασκώ** βέτο : 1  / 0 :

		 ποτέ δεν είχε ασκήσει βέτο σ την ένταξη της

32. **βάζω** **σε** **ο** **στόχαστρο** : 2  / 0 :

		 Ιανουαρίου , είχε βάλει σ το στόχαστρο του ραντάρ της ιαπωνικό

		20 χρόνια έχει βάλει σ το στόχαστρο το Υπουργείο Οικονομικών ,

33. **βάζω** **τέλος** **σε** **ο** **ζωή** **μου** : 1  / 0 :

		 ετών προτιμά να βάλει τέλος σ τη ζωή του - αριθμός τριπλάσιος απ'

34. **βγω** **στου** **σφυρί** : 3  / 0 :

		 11 μήνες να βγουν στο « σφυρί » 10 χιλιάδες ακίνητα

		11 μήνες να βγουν στο « σφυρί » 10 χιλιάδες ακίνητα

		σπίτια που θα βγουν στο σφυρί και μάλιστα σε εξαιρετικά

35. **βρίσκω** **κατά** οδός : 1  / 0 :

		 της Νέας Υόρκης βρίσκονται καθ' οδόν προς τις δουλειές τους

36. **βρίσκω** **ο** **τέλος** **μου** : 1  / 0 :

		 η γερμανική μοναρχία βρίσκει το τέλος της

37. **βρίσκω** **σε** **ο** **πλευρό** : 1  / 0 :

		 Εμείς βρισκόμαστε σ το πλευρό σας και σας ενθαρρύνουμε

38. **βρίσκω** **σε** **συμφωνία** : 1  / 0 :

		 την προϋπόθεση ότι βρίσκονται σε συμφωνία με το σύμφωνο ανάπτυξης

39. **βρίσκω** **σε** μειονεκτικός **θέση** : 1  / 0 :

		 επίμαχη περιοχή , βρίσκονται σε μειονεκτική θέση

40. **βρίσκω** **υπό** κυριαρχία : 1  / 0 :

		 μπορεί ξανά να βρεθούν υπό την κυριαρχία της Μόσχας

41. **γίνομαι** **έρευνα** : 1  / 0 :

		 Επίσης δήλωσε ότι γίνεται έρευνα για να καθοριστούν τα

42. **γίνομαι** **χρήση** : 1  / 0 :

		 , των οποίων γίνεται ευχαρίστως χρήση από την πλευρά της

43. **γίνομαι** έκρηξη : 1  / 0 :

		 , ώστε να γίνει έκρηξη και να είναι ακαριαίος

44. **γίνομαι** ενημέρωση : 1  / 0 :

		 Θα γίνεται ενημέρωση των πολιτών γενικά αλλά

45. **δίνω** **δίκιο** : 1  / 0 :

		 διαδικασίες και σας δίνω απόλυτο δίκιο

46. **δίνω** **εντύπωση** : 2  / 0 :

		 σπογγώδη εγκεφαλοπάθεια , δίνεται η εντύπωση ότι η Ευρωπαϊκή Ένωση

		υπογραμμίσω ότι μου δόθηκε η εντύπωση πως η Επιτροπή υποστηρίζει

47. **δίνω** **επιλογή** : 1  / 0 :

		 Δώστε σ τον εαυτό σας μια καλύτερη επιλογή

48. **δίνω** **παρά** : 1  / 0 :

		 και όλοι μαζί δίνουμε βροντερό " παρών " στη διαμαρτυρία που

49. **δίνω** **πρόκριση** : 1  / 0 :

		 Αυτή η νίκη έδωσε σ τη Μπενφίκα την πρόκριση σ την επόμενη φάση

50. **δίνω** **σε** **ο** **δημοσιότητα** : 2  / 0 :

		 Το Τόκιο δεν έδωσε σ τη δημοσιότητα τα ονόματα των προσώπων

		η οργάνωση wikileaks έδωσε σ τη δημοσιότητα ανακοίνωση του Σνόουντεν που

51. **δίνω** **όνομα** : 2  / 0 :

		 η οποία και έδωσε το όνομα της σ το νησί

		απορρίπτεται το να δοθεί το όνομα Μακεδονία η παράγωγα αυτού

52. **δίνω** ερμηνεία : 1  / 0 :

		 το Ευρωπαϊκό Δικαστήριο έδωσε πολύ καλές και υπεύθυνες ερμηνείες του υφισταμένου δικαίου με

53. **δίνω** μήνυμα : 1  / 0 :

		 Λευκή Βίβλο μας δίνει ενθαρρυντικά μηνύματα και ελπίζω ότι χάρη

54. **δίνω** όρκος : 1  / 0 :

		 Νεώτερης Ελλάδας και δόθηκε ο όρκος της ελευθερίας από τους

55. **διαδήλωση** **διεξάγω** : 1  / 0 :

		 Οι διαδηλώσεις διεξήχθησαν σ τη Φαλούτζα ,

56. **διαδραματίζω** **ρόλος** : 3  / 0 :

		 , η οποία διαδραματίζει όλο και μεγαλύτερο ρόλο σ τις συζητήσεις που

		το 1806 , διαδραμάτισε σημαντικό ρόλο κατά τη διάρκεια της

		, έχει να διαδραματίσει ένα ρόλο και προσπαθεί να τον

57. **διαθέτω** **εντολή** : 1  / 0 :

		 επόμενος πρόεδρος θα διαθέτει πραγματική εντολή και αξίζει την πλήρη

58. **διαπράττω** **πράξη** : 1  / 0 :

		 άτομο αυτό δεν διέπραξε αξιόποινη πράξη σύμφωνα με την νομοθεσία

59. **διαπράττω** κατάχρηση : 1  / 0 :

		 μεγάλης κλίμακας , διαπράττονται και πολλές καταχρήσεις σε μικρή κλίμακα ,

60. **διαπράττω** σφάλμα : 1  / 0 :

		 ότι " έχει διαπράξει ενδεχομένως θανάσιμο σφάλμα με το να καθυστερήσει

61. **διενεργώ** **έρευνα** : 1  / 0 :

		 Η αστυνομία διενεργεί έρευνες για τον εντοπισμό και

62. **διεξάγω** **έλεγχος** : 1  / 0 :

		 , ενώ θα διεξαχθούν περαιτέρω έλεγχοι για τον εντοπισμό άλλων

63. **διεξάγω** **αγώνας** : 1  / 0 :

		 μέσα προκειμένου να διεξαγάγουμε ένα αποτελεσματικό αγώνα κατά των ασθενειών αυτού

64. **διεξάγω** **ακρόαση** : 1  / 0 :

		 μεθαύριο , θα διεξαχθεί μια νέα ακρόαση

65. **διεξάγω** διάλογος : 1  / 0 :

		 ικανότητά του να διεξάγει διάλογο και να βρίσκει συμβιβαστικές

66. **διεξάγω** διαβούλευση : 2  / 0 :

		 εβδομάδα για να διεξάγουμε διαβουλεύσεις και να πώς θα

		αλλά χρειάζεται να διεξαχθούν περαιτέρω διαβουλεύσεις και αν από αυτές

67. **διεξάγω** συζήτηση : 1  / 0 :

		 είναι εκείνη που διεξάγει τη συζήτηση για το μέλλον της

68. **διεξάγω** συνέλευση : 1  / 0 :

		 επόμενου μήνα θα διεξαχθεί η Συνέλευση Ίσης Εκπροσώπησης ΑΚΕ/ΕΕ

69. **δώζω** **κατεύθυνση** : 1  / 0 :

		 αξιοποιηθούν και να δώσουν μια νέα κατεύθυνση στις έρευνες

70. **είμαι** **σε** **ο** **διάθεση** **μου** : 1  / 0 :

		 εξωτερικό , θα είναι σ τη διάθεσή της

71. **είμαι** **υπέρ** : 1  / 0 :

		 είπε ότι εμείς είμαστε υπέρ του συγκεντρωτισμού των πάντων

72. **είμαι** **υπό** πολιορκία : 1  / 0 :

		 Η συγκεκριμένη συνοικία ήταν υπό πολιορκία από τις κυβερνητικές δυνάμεις

73. **εγγύηση** **παρέχω** : 1  / 0 :

		 ότι αυτές οι εγγυήσεις δεν παρέχονται σ την απόφαση του

74. **εκτελώ** δρομολόγιο : 1  / 0 :

		 Από τα Σύβοτα εκτελούνται τακτικά δρομολόγια προς τα κοντινά νησιά

75. **εντολή** **λαμβάνω** : 1  / 0 :

		 την εκπλήρωση της εντολής που λάβαμε σ τη Σύνοδο του

76. **εξέγερση** **γίνομαι** : 1  / 0 :

		 η εξέγερση δεν έγινε ποτέ , ενώ οι

77. **επιρροή** **ασκώ** : 1  / 0 :

		 άγνωστη η μεγάλη επιρροή που ασκούσε σ την κυβέρνηση Κάστρο

78. **εφαρμογή** **πραγματοποιώ** : 1  / 0 :

		 Η εφαρμογή σε οδηγούς από την ΕΕ θα πρέπει να πραγματοποιηθεί μόνο εφόσον η αξιολόγηση

79. **θέτω** **σε** **κίνηση** : 1  / 0 :

		 Έτσι έχει τεθεί επιτέλους σε κίνηση μια μεταρρυθμιστική διαδικασία σ

80. **θέτω** **σε** **ο** **κρίση** : 1  / 0 :

		 δεν είχε ποτέ τεθεί σ την κρίση του ελληνικού λαού καθώς

81. **θέτω** **σε** διαβούλευση : 1  / 0 :

		 θα πρέπει να τεθούν σε διαβούλευση , η απαίτηση για

82. **θέτω** **σε** λειτουργία : 1  / 0 :

		 το Κοινοβούλιο θα τεθεί σε λειτουργία μια διαφανής διαδικασία

83. **θέτω** **στόχος** : 1  / 0 :

		 έθνος , εάν θέσει σ τον εαυτό του ύψιστους στόχους ως προς την πραγμάτωση

84. **θέτω** **υπό** **έλεγχος** : 1  / 0 :

		 απέλπιδες προσπάθειες να θέσει υπό τον έλεγχό του την τοπική κομματική

85. **κάνω** **επέμβαση** : 1  / 0 :

		 αν ένας χειρούργος κάνει επέμβαση σ την αορτή ,

86. **κάνω** ski : 1  / 0 :

		 σπορ μπορούν να κάνουν θαλάσσιο ski , jet ski ,

87. **κάνω** διάβημα : 1  / 0 :

		 του Βενιζέλου να κάνει το προεδρείο της τα αναγκαία διαβήματα

88. **κάνω** ενημερώση : 1  / 0 :

		 Κάνουμε ενημερώσεις στα χωριά

89. **κάνω** ξεκίνημα : 1  / 0 :

		 , πιστεύω ότι κάνατε πολύ θετικό ξεκίνημα ως Πρόεδρος του Ευρωπαϊκού

90. **καταβάλλω** **προσπάθεια** : 4  / 0 :

		 Τα συνεργεία καθαρισμού κατέβαλαν μέχρι αργά χθες το βράδυ έντονες προσπάθειες για να καθαρίσουν το

		Εκπρόσωποι της Επιτροπής καταβάλλουν προσπάθειες ώστε να μπορούν να

		Ένωση πρέπει να καταβάλει μεγάλες προσπάθειες για να βοηθήσει να

		" Θα καταβάλουμε κάθε προσπάθεια για να ολοκληρώσουμε την

91. **καταλήγω** **σε** **ο** **συμπέρασμα** : 3  / 0 :

		 Ως εισηγητής καταλήγω σ το συμπέρασμα ότι οι θέσεις του

		1999 , έχουμε καταλήξει σ το συμπέρασμα , πως καλό θα

		λεπτομερή ανάλυση , καταλήξαμε σ το ακόλουθο συμπέρασμα

92. **καταλήγω** **σε** **συμφωνία** : 1  / 0 :

		 δηλώνουν ότι " κατέληξαν σε συμφωνία με τους Ρεπουμπλικανούς του

93. **κλείνω** **ο** **μάτι** : 1  / 0 :

		 Δεν επιτρέπεται να κλείνουμε τα μάτια μπροστά σε όσα συμβαίνουν

94. **λαμβάνω** **απάντηση** : 1  / 0 :

		 Συμβουλίου εάν δεν λάβουν απάντηση

95. **λαμβάνω** **ο** **λόγος** : 3  / 0 :

		 τη δυνατότητα να λαμβάνουν το λόγο κατά τις συζητήσεις

		το δικαίωμα να λαμβάνει το λόγο τουλάχιστον τρεις φορές το

		τη δέσμευση όταν λάβει τον λόγο σ τη σημερινή συνεδρίαση

96. **λαμβάνω** **πληροφορία** : 2  / 0 :

		 ότι « έχει λάβει μακάβριες πληροφορίες , σύμφωνα με τις

		οποίο μπορούν να λαμβάνονται πληροφορίες για τις εφαρμοστέες κοινωνικές

97. **λαμβάνω** **ώθηση** : 1  / 0 :

		 το 1999 , λαμβάνει σήμερα νέα ώθηση

98. **λαμβάνω** πληροφόρηση : 1  / 0 :

		 βουλευτής δεν έχω λάβει ποτέ επαρκή πληροφόρηση από την επιτροπή

99. **λόγος** **γίνομαι** : 2  / 0 :

		 Ο λόγος γίνεται για τους « tui

		Ο λόγος γίνεται για τον Χάουμε Μάτας

100. **ο** **ζωή** **μου** **χάνω** : 1  / 0 :

		 του wallis , τη ζωή τους έχασαν οι δύο οδηγοί ,

101. **πέφτω** **σε** **ο** **χέρι** : 1  / 0 :

		 και το οποίο έπεσε σ τα χέρια της αυτοκρατορικής Ρωσίας το

102. **παίρνω** **ρεβάνς** : 1  / 0 :

		 Σαντόρουμ μπορεί να πάρει ρεβάνς σ τον Νότο »

103. **παίρνω** εξιτήριο : 1  / 0 :

		 Χίλαρι Κλίντον , πήρε τελικά εξιτήριο από νοσοκομείο της Νέας

104. **παρέχω** **δικαίωμα** : 1  / 0 :

		 οποίο κατά βάση παρέχει αποκλειστικά δικαιώματα εποπτείας των επιτροπών σ

105. **παρέχω** βοήθεια : 1  / 0 :

		 Δεν μας παρέχουν καμία βοήθεια σ την αξιολόγηση των

106. **παρέχω** ενίσχυση : 1  / 0 :

		 , εξακολουθούμε να παρέχουμε σημαντικά επίπεδα ενίσχυσης σ την Αρμενία ,

107. **παρέχω** εξουσία : 1  / 0 :

		 νομοθεσία δεν του παρέσχε την εξουσία να εποπτεύει αποτελεσματικά το

108. **παρέχω** κατάρτιση : 1  / 0 :

		 Εάν μία χώρα παρέχει ήδη κατάρτιση , δεν θα πρέπει

109. **παρατήρηση** **κάνω** : 1  / 0 :

		 alba έκανε μία παρατήρηση που ήθελα να κάνω και εγώ

110. **πείραμα** **πραγματοποιώ** : 1  / 0 :

		 Ανάλογα πειράματα πραγματοποιούν και άλλες χώρες

111. **περνώ** **σε** **ο** **χέρι** : 1  / 0 :

		 σ το 1660 πέρασε και πάλι σ τα χέρια των Ενετών

112. **πραγματοποιώ** **άσκηση** : 2  / 0 :

		 οι περιοχές που πραγματοποιούνται οι ασκήσεις βρίσκονται βόρεια από τη

		Η Βόρεια Κορέα πραγματοποίησε παρεμφερείς ασκήσεις τον περασμένο μήνα ,

113. **πραγματοποιώ** **έλεγχος** : 1  / 0 :

		 , προκειμένου να πραγματοποιήσουν ελέγχους ασφάλειας

114. **πραγματοποιώ** **εκδρομή** : 2  / 0 :

		 ο επισκέπτης να πραγματοποιήσει εκδρομές προς τα κοντινά παραλιακά

		Πατητήρι , καΐκια πραγματοποιούν εκδρομές και θαλάσσιες περιηγήσεις σ

115. **πραγματοποιώ** **εκτόξευση** : 1  / 0 :

		 , η Πιονγκγιάνγκ πραγματοποίησε 50 γύρους εκτοξεύσεων , ωστόσο τα πυρά

116. **πραγματοποιώ** **επίθεση** : 1  / 0 :

		 Άγνωστοι πραγματοποίησαν επιθέσεις , τα ξημερώματα της

117. **πραγματοποιώ** **μεταφορά** : 1  / 0 :

		 με τον οποίο πραγματοποιούνται οι μεταφορές σ την Ευρώπη

118. **πραγματοποιώ** **περιήγηση** : 1  / 0 :

		 Πατητήρι , καΐκια πραγματοποιούν εκδρομές και θαλάσσιες περιηγήσεις σ τις γειτονικές παραλίες

119. **πραγματοποιώ** **συνομιλία** : 1  / 0 :

		 τις δύο χώρες πραγματοποιούν τώρα λεπτομερείς συνομιλίες για το τι χρειάζεται

120. **πραγματοποιώ** έκτρωση : 1  / 0 :

		 γιατρός ο οποίος πραγματοποίησε έκτρωση σε μία Ιρλανδή δεν

121. **πραγματοποιώ** απάτη : 1  / 0 :

		 οδηγών , θα πραγματοποιούνται πάντοτε απάτες , διότι ο ταχυγράφος

122. **πραγματοποιώ** διαδικασία : 1  / 0 :

		 θα έχουν ήδη πραγματοποιηθεί , οι διαδικασίες που αναφέρθηκαν προηγουμένως και

123. **πραγματοποιώ** πανηγύρι : 1  / 0 :

		 σ τις 21_Νοεμβρίου πραγματοποιείται το Πανηγύρι της Παναγιάς της Εικονίστρας

124. **πραγματοποιώ** παράβαση : 1  / 0 :

		 ακόμη και εάν πραγματοποιούν παραβάσεις κατά την άσκηση του

125. **πραγματοποιώ** προσγείωση : 1  / 0 :

		 με 129 επιβάτες πραγματοποίησε αναγκαστική προσγείωση σ το Τακαμάτσου ,

126. **πραγματοποιώ** προσχώρηση : 1  / 0 :

		 Σ τις 3_Οκτωβρίου_1990 πραγματοποιείται η προσχώρηση της Ανατολικής Γερμανίας σ

127. **πραγματοποιώ** πρόοδος : 1  / 0 :

		 , είδαμε να πραγματοποιείται κάποια πρόοδος όσον αφορά αυτή τη

128. **πραγματοποιώ** συγκέντρωση : 2  / 0 :

		 δεκάδες διαδηλωτές που πραγματοποιούσαν συγκέντρωση διαμαρτυρίας έξω από τηλεοπτικό

		Οι εργαζόμενοι είχαν πραγματοποιήσει νωρίτερα συγκέντρωση έξω από το υπουργείο

129. **πραγματοποιώ** τροποποίηση : 1  / 0 :

		 μεταφορών , δεν πραγματοποιείται η ίδια τροποποίηση του άρθρου 54 ,

130. **προβαίνω** **σε** **απολογισμός** : 1  / 0 :

		 η ευκαιρία να προβούμε σε έναν ενδιάμεσο απολογισμό σε ό,τι αφορά τα

131. **προβαίνω** **σε** **δήλωση** : 1  / 0 :

		 η γερμανική αντιπροσωπεία προέβη σε δήλωση με την οποία εγκρίνει

132. **προβαίνω** **σε** **ο** **έλεγχος** : 1  / 0 :

		 κράτη μέλη να προβούν σ τους απαραίτητους ελέγχους προκειμένου να διασφαλίσουν την

133. **προβαίνω** **σε** **ο** **αξιολόγηση** : 1  / 0 :

		 Συμβούλιο Γενικών Υποθέσεων προέβη σ τη δέκατη αξιολόγηση της κοινής θέσης της

134. **προβαίνω** **σε** **σχόλιο** : 1  / 0 :

		 Ντμίτρι Μεντβέντεφ , προέβη σ το εν λόγω σχόλιο σε συνέντευξη του προς

135. **προβαίνω** **σε** αντίποινο : 1  / 0 :

		 « θέλει να προβεί σε αντίποινα για τους θανάτους παιδιών

136. **προβαίνω** **σε** διάβημα : 1  / 0 :

		 η εκτελεστική επιτροπή προέβη σε διαβήματα διαμαρτυρίας , με συνέπεια

137. **προβαίνω** **σε** δολοφονία : 1  / 0 :

		 « σκόπευε να προβεί σε περισσότερες δολοφονίες για να κάνει τη

138. **προβαίνω** **σε** επίκριση : 1  / 0 :

		 Η Ρωσία προέβη σ τις δριμύτερες , μέχρι τώρα , επικρίσεις της προς τον Πρόεδρο

139. **προβαίνω** **σε** μεταρρύθμιση : 1  / 0 :

		 βούλησή τους να προβούν σε περαιτέρω μεταρρυθμίσεις , καθώς και την

140. **προβαίνω** **σε** περικοπή : 1  / 0 :

		 δεν πρέπει να προβούν σε περικοπές των προγραμμάτων τους για

141. **προβαίνω** **σε** σχολιασμός : 1  / 0 :

		 , χωρίς να προβαίνει σε κανέναν σχολιασμό

142. **προβαίνω** **σε** τροποποίηση : 2  / 0 :

		 , η Επιτροπή προβαίνει σε μια ουσιαστική τροποποίηση του περιεχομένου σε σχέση

		σκοπεύει τώρα να προβεί σε σημαντική τροποποίησή της

143. **προκαλώ** ανησυχία : 1  / 0 :

		 του καθεστώτος Μπατίστα προκάλεσε άμεσα ανησυχία

144. **προκαλώ** σοκ : 1  / 0 :

		 μελέτη της Πίζας προκάλεσε σ τη Γερμανία ένα ευεργετικό σοκ

145. **προκαλώ** στρεβλώση : 1  / 0 :

		 πλειστηριασμών αναμένεται να προκαλέσει και στρεβλώσεις στο σύστημα υπολογισμού των

146. **προκαλώ** τρόμο : 2  / 0 :

		 10 χιλιάδες ακίνητα προκαλεί τρόμο στους ειδικούς της αγοράς

		10 χιλιάδες ακίνητα προκαλεί τρόμο στους ειδικούς της αγοράς

147. **πόλεμος** **διεξάγω** : 1  / 0 :

		 τον εντελώς άνισο πόλεμο που διεξάγουν αυτοί οι δύο αντίπαλοι

148. **ρίχνω** **ένας** **ματιά** : 1  / 0 :

		 Έπειτα έριξα μία ματιά σ την αίθουσα και

149. **ρόλος** **παίζω** : 1  / 0 :

		 Ιδιαίτερα σημαντικό ρόλο έπαιξε ο ζήλος που επιδείξαμε

150. **σε** **ο** παρασκευή προχωρώ : 1  / 0 :

		 Σ την παρασκευή ενός εμβολίου για ανθρώπους κατά της γρίπης των πτηνών θα προχωρήσει το Βιετνάμ , όπου

151. **σημειώνω** πρόοδος : 4  / 0 :

		 απεφάνθη ότι έχει σημειωθεί καλή πρόοδος και εκφράζει την πεποίθηση

		ακόμη ότι θα σημειωθεί πρόοδος ως προς τη δημιουργία

		Εάν σημειώσετε πρόοδο σ τους τρεις αυτούς

		Δεν σημειώνουμε καμία πρόοδο

152. **σκοπός** **έχω** : 1  / 0 :

		 επιβατικών μεταφορών ουσιαστικά σκοπό έχει να αποτελέσει ένα συνοδευτικό

153. **στόχος** **έχω** : 1  / 0 :

		 συμπαγή πολιτική που στόχο θα έχει τη νομισματική , τη

154. **συναγερμός** **σημαίνω** : 1  / 0 :

		 Συναγερμός έχει σημάνει σ τις υγειονομικές αρχές

155. **συναλλαγή** **πραγματοποιώ** : 1  / 0 :

		 οι περισσότερες συναλλαγές πραγματοποιούνται σ το νέο νόμισμα

156. **συνεδρίαση** **διεξάγω** : 1  / 0 :

		 θέμα σ τη συνεδρίαση της Συνέλευσης Ίσης Εκπροσώπησης ΑΚΕ/ΕΕ που διεξήχθη σ τις Βρυξέλλες από

157. **τάσσω** **κατά** : 1  / 0 :

		 Ρωσία δήλωσε ότι τάσσεται κατά του νέου σχεδίου του

158. **τελώ** **υπό** συζήτηση : 1  / 0 :

		 Το πρόγραμμα τελεί επί του παρόντος υπό συζήτηση σ το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο

159. **τρέφω** σεβασμός : 1  / 0 :

		 Πρόεδρε , δεν τρέφω κανένα σεβασμό προς εκείνους που επιδιώκουν

160. **υλοποιώ** μεταρρύθμιση : 1  / 0 :

		 εάν αδυνατούμε να υλοποιήσουμε εμείς οι ίδιοι τις δύσκολες μεταρρυθμίσεις που απαιτούμε από αυτές

161. **υποβάλλω** **σε** ανακαίνιση : 1  / 0 :

		 κτίρια δεν είχαν υποβληθεί σε ανακαινίσεις , κατέρρευσαν σαν τραπουλόχαρτα

162. **υποβάλλω** **σε** διαδικασία : 1  / 0 :

		 ή να τον υποβάλουν σε μία ανώφελη και επώδυνη διαδικασία

163. **υποχρέωση** **έχω** : 3  / 0 :

		 αυτή η δημοκρατική υποχρέωση λογοδοσίας που έχουμε σήμερα

		Η υποχρέωση που έχει η Ελλάδα να προχωρήσει

		Η υποχρέωση που έχει η Ελλάδα να προχωρήσει

164. **υφίσταμαι** **ζημιά** : 2  / 0 :

		 10.000 κτίρια έχουν υποστεί ζημιές , ανακοίνωσε η υπηρεσία

		και αυτό έχει υποστεί ζημιές και κάπου 15.000 «

165. **φέρω** **σε** διχασμός : 1  / 0 :

		 σημείο που τελικά έφερε σε διχασμό την κυβέρνηση ήταν το

166. **φέρω** **σε** δύσκολος **θέση** : 2  / 0 :

		 για να μην φέρει σε δύσκολη θέση την Αθήνα , να

		ότι επιχειρεί να φέρει σε δύσκολη θέση το ΠΑΣΟΚ και το

167. **φέρω** εις πέρας : 2  / 0 :

		 Εάν θέλουμε να φέρουμε εις πέρας το μεταρρυθμιστικό πρόγραμμα που

		την δυνατότητα να φέρει το ζήτημα εις πέρας ή αν απλώς θα

168. **χάνω** **ο** τρένο : 1  / 0 :

		 Συνέλευση να έχουμε χάσει το τρένο για τον Ιούνιο

169. Ερωτήμα **θέτω** : 1  / 0 :

		 Ερωτήματα θέτει ο κύριος Ταουξής και

170. έργο **υλοποιώ** : 1  / 0 :

		 ότι το σημαντικό έργο που έχει υλοποιηθεί σ τον τομέα τα

171. αναμέτρηση **διεξάγω** : 1  / 0 :

		 Οι επόμενες αναμετρήσεις θα διεξαχθούν σ την Αλαμπάμα και

172. αντίδραση **προκαλώ** : 1  / 0 :

		 συγκεκριμένα , έντονες αντιδράσεις προκάλεσε η πρόταση για γενικό

173. αυτοψία **πραγματοποιώ** : 1  / 0 :

		 κύριος Δέδες στην αυτοψία που πραγματοποιήθηκε χθες περιλαμβάνουν και ένα

174. βοήθεια **δίνω** : 1  / 0 :

		 διασφαλιστεί ότι η βοήθεια θα δοθεί σ' αυτούς που την

175. γυρίζω **σελίδα** : 1  / 0 :

		 την Κριμαία , γυρίσαμε μια νέα σελίδα "

176. δίλημμα **έχω** : 1  / 0 :

		 ορθώς επισημάνατε το δίλημμα που έχουμε να αντιμετωπίσουμε

177. δοκιμή **γίνομαι** : 1  / 0 :

		 Οι πρώτες δοκιμές έχουν γίνει σε πουλερικά και ποντίκια

178. δραστηριότητα **εκτελώ** : 1  / 0 :

		 υπόψη όλες τις δραστηριότητες που εκτελούνται από τους οδηγούς εκτός

179. δρομολόγιο **πραγματοποιώ** : 1  / 0 :

		 Επίσης , δρομολόγια πραγματοποιούνται και προς τα γειτονικά

180. εξιτήριο **παίρνω** : 1  / 0 :

		 Εξιτήριο από το νοσοκομείο της Νέας Υόρκης πήρε η Χίλαρι Κλίντον

181. ερχόμενος **σε** **επαφή** : 1  / 0 :

		 σωστά είπατε , ερχόμενοι σε επαφή με τους πολίτες μέσω

182. εφιστώ **ο** **προσοχή** : 1  / 0 :

		 Ο κ. gahrton εφιστά την προσοχή μας σε ορισμένα από

183. μένω **έξω** : 1  / 0 :

		 πολιτικής να μη μείνουν έξω από τη λογική της

184. περιγραφή **κάνω** : 1  / 0 :

		 αμφισβητούν πλέον την περιγραφή των γεγονότων όπως την έκανε ο ιδιοκτήτης του βενζινάδικου

185. πετυχαίνω **νίκη** : 1  / 0 :

		 Ο Μιτ Ρόμνεϊ πέτυχε ακόμα μια νίκη σ τις προκριματικές εκλογές

186. πολιτική **ακολουθώ** : 1  / 0 :

		 ως προς την πολιτική που έπρεπε να ακολουθηθεί , οδηγώντας την έτσι

187. πολιτική **ασκώ** : 1  / 0 :

		 για την επιτυχή πολιτική που άσκησαν το περασμένο καλοκαίρι σ

188. προσγείωση **πραγματοποιώ** : 2  / 0 :

		 μετά την αναγκαστική προσγείωση που πραγματοποίησε ένα από αυτά εξαιτίας

		Μετά την αναγκαστική προσγείωση που πραγματοποίησε το αεροσκάφος της "

189. προσδοκία **έχω** : 2  / 0 :

		 να διατυπώσω τις προσδοκίες που είχα από τον νέο Πρόεδρο

		να ακούσουμε τις προσδοκίες που έχουν οι πολίτες από την

190. προχωρώ **σε** **εκτόξευση** : 1  / 0 :

		 τις διεθνείς αντιδράσεις προχώρησε χθες σ την εκτόξευση πυραύλου πάνω από την

191. προχωρώ **σε** **ο** επόμενος **βήμα** : 2  / 0 :

		 Επιτροπή αποφάσισε να προχωρήσει σ το επόμενο βήμα

		Επιτροπή αποφάσισε να προχωρήσει σ το επόμενο βήμα και ανέθεσε σ τη

192. προχωρώ **σε** **συμφωνία** : 1  / 0 :

		 αυτών αρνήθηκαν να προχωρήσουν σε συμφωνία με τους κατασκευαστές και

193. προχωρώ **σε** κινητοποίηση : 1  / 0 :

		 δεν προβλέπεται να προχωρήσουν σε κάποια κινητοποίηση , ούτε συμβολικής μορφής

194. προχωρώ **σε** μεταρρύθμιση : 3  / 0 :

		 Εάν δεν προχωρήσουμε σε μεταρρύθμιση , τότε οι περισσότεροι

		τότε πρέπει να προχωρήσουμε σε εσωτερική μεταρρύθμιση

		Θα πρέπει να προχωρήσουμε σ τη μεταρρύθμιση των δομών του Κοινοβουλίου

195. σβένω **από** **ο** χάρτης : 1  / 0 :

		 την κυριολεξία , σβηστεί από το χάρτη

196. στέφω **με** **επιτυχία** : 1  / 0 :

		 Το ευρώ θα στεφθεί με επιτυχία διότι το έχουν αποδεχθεί

197. στριμώχνω **σε** **ο** τοίχος : 1  / 0 :

		 Αφήστε μας να στριμώχνουμε σ τον τοίχο τον/την Επίτροπο , όταν

198. συγκέντρωση **πραγματοποιώ** : 1  / 0 :

		 τη διάρκεια της συγκέντρωσης , η οποία πραγματοποιήθηκε στο πλαίσιο τετράωρης στάσης

199. συζήτηση **διεξάγω** : 3  / 0 :

		 ρόλο σ τις συζητήσεις που διεξάγονται σ το πλαίσιο της

		ότι σ τις συζητήσεις που διεξήχθησαν νωρίτερα σ το πλαίσιο

		παρευρεθούν σ τη συζήτηση για τη διεύρυνση που θα διεξαχθεί εδώ , συμφώνησα μαζί

200. συνελεύση **πραγματοποιώ** : 1  / 0 :

		 και σε γενικές συνελεύσεις που θα πραγματοποιήσουμε , θα καθοριστεί η

201. υιοθετώ **μέτρο** : 1  / 0 :

		 5ης_Νοεμβρίου_2001 , να υιοθετήσει μέτρα προς αυτή την κατεύθυνση

202. υπολογισμός **κάνω** : 1  / 0 :

		 στρεβλώσεις στο σύστημα υπολογισμού των αντικειμενικών αξιών που αυτή την ώρα κάνουν οι ειδικοί εκτιμητές που

203. φθορά **υφίσταμαι** : 1  / 0 :

		 κύρια αίτια της φθοράς που υπέστη η ελευθερία του τύπου

## 2.2 SEEN : BARELY

1. έρευνα διεξάγω : 1  / 1 :

		 με τις δικαστικές έρευνες για διαφθορά που διεξάγονται σ την Τουρκία και

2. έρχομαι σε επαφή : 1  / 4 :

		 , ώστε να έρθουμε σε καλύτερη επαφή με τους πολίτες της

3. έχω αξία : 2  / 1 :

		 ότι αυτή θα είχε πραγματικά προστιθέμενη αξία

		αν είναι , έχει αξία μόνο εάν ελέγχεται σε

4. έχω βλέψη : 1  / 1 :

		 εξελίξεις , καθώς είχαν πολιτικές βλέψεις

5. έχω δύναμη : 1  / 1 :

		 πως η Τουρκία έχει τη θέληση και τη δύναμη να συνεχίσει τη μεταρρυθμιστική

6. έχω επίγνωση : 2  / 1 :

		 Έχοντας επίγνωση ότι υπάρχουν όρια σ'

		Ωστόσο , έχουμε παράλληλα επίγνωση του γεγονότος ότι η

7. έχω μειονέκτημα : 1  / 1 :

		 Αυτό θα είχε δύο βασικά μειονεκτήματα

8. έχω πρόβλημα : 2  / 1 :

		 επεμβάσεις , καθώς είχε προβλήματα σ το συκώτι και

		δυτικές χώρες θα έχουν πρόβλημα εάν η ανάμειξη συνεχιστεί

9. έχω πρόσβαση : 1  / 1 :

		 , προκειμένου να έχουν ευκολότερη πρόσβαση σ το πρόγραμμα και

10. έχω σημασία : 1  / 4 :

		 σ την πράξη έχει οπωσδήποτε καθοριστική σημασία , όπως σημασία έχει

11. έχω συμμετοχή : 1  / 2 :

		 Η διαδήλωση είχε μεγάλη συμμετοχή , κατέληξε όμως σε

12. έχω συνέπεια : 1  / 1 :

		 Τούτο έχει ακόμη σοβαρότερες συνέπειες , καθότι ειδικά σ

13. έχω υποστήριξη : 1  / 2 :

		 Κύριε solana , έχετε την πλήρη υποστήριξή μου σ την επισήμανσή

14. αλλαγή γίνομαι : 1  / 1 :

		 ότι καμία μόνιμη αλλαγή δεν θα μπορούσε να γίνει προτού ολοκληρωθούν η Συνέλευση

15. απάντηση δίνω : 1  / 3 :

		 να μεταβάλλει την απάντηση που αξιώνουν οι ΗΠΑ να δοθεί από το Συμβούλιο Ασφαλείας

16. βρίσκω σε θέση : 1  / 1 :

		 επίμαχη περιοχή , βρίσκονται σε μειονεκτική θέση

17. γίνομαι αλλαγή : 1  / 5 :

		 είναι αναγκαίο να γίνουν εκεί , μέσω της ερμηνείας της νομοθεσίας , και πραγματικές αλλαγές σ την πράξη

18. γίνομαι διαπραγμάτευση : 1  / 2 :

		 αυτόν μπορούν να γίνουν διαπραγματεύσεις

19. δίνω άδεια : 1  / 1 :

		 τα τελευταία χρόνια δίνεται άδεια σε ορισμένους φοιτητές ανώτατων

20. δίνω ευκαιρία : 2  / 1 :

		 Με αυτό μας δίνεται η ευκαιρία να προβούμε σε έναν

		εγκρίθηκε σήμερα δεν δίνει επιχειρηματικές ευκαιρίες σ τις υπεραγορές

21. δίνω ζωή : 2  / 3 :

		 νερά του ποταμού έδιναν και δίνουν ζωή σ τις πόλεις και

		ποταμού έδιναν και δίνουν ζωή σ τις πόλεις και

22. δίνω ο δυνατότητα : 2  / 1 :

		 σχετική κατανομή αλλά δίνει σ τις μικρότερες ομάδες τη δυνατότητα να μην παίρνουν πάντα

		, καθώς τους δίνει τη δυνατότητα να έχουν άμεσες εμπειρίες

23. δίνω προσοχή : 2  / 1 :

		 οποίο πρέπει να δώσουμε μεγάλη προσοχή

		Πρέπει να δώσουμε μεγάλη προσοχή σ' αυτό . (

24. δίνω ώθηση : 1  / 2 :

		 Ανατολή και να δώσουμε νέα ώθηση σ την ευρωμεσογειακή διαδικασία

25. διαδήλωση πραγματοποιώ : 2  / 1 :

		 το μεταξύ , διαδηλώσεις κατά της επίσκεψης του Προέδρου Ομπάμα και κατά της νέας αμυντικής συνεργασίας των Ηνωμένων Πολιτειών με τις Φιλιππίνες πραγματοποιήθηκαν σ την πρωτεύουσα της

		συγκεντρώθηκαν για την διαδήλωση της Κυριακής που πραγματοποιήθηκε κοντά σ το κτήριο

26. διεξάγω ψηφοφορία : 1  / 1 :

		 για την οποία διεξαγάγαμε χθες ψηφοφορία

27. εκλογή διεξάγω : 1  / 1 :

		 τον Δεκέμβριο_του_2001 - εκλογών που θα πρέπει να διεξαχθούν υπό διεθνή έλεγχο

28. εντολή δίνω : 1  / 1 :

		 Εντολή για κατεπείγουσα συμπληρωματική πραγματογνωμοσύνη από την αστυνομία έδωσε ο εισαγγελέας πρωτοδικών Αγρινίου

29. κάνω βήμα : 1  / 4 :

		 να « μην κάνουν βήματα που θα φέρουν συρράξεις

30. κάνω κριτική : 1  / 1 :

		 Εάν έχω να κάνω κάποια κριτική σ την ομιλία σας

31. λαμβάνω απόφαση : 3  / 4 :

		 με τον οποίο λήφθηκαν σ τις 27_Δεκεμβρίου οι αποφάσεις σχετικά με τα τέσσερα

		τη θέληση να λάβετε σκληρές αποφάσεις

		περισσότερες ευκαιρίες να λαμβάνουμε σκληρές αποφάσεις

32. λαμβάνω μέτρο : 1  / 2 :

		 οι ΗΠΑ θα λάβουν όλα τα απαραίτητα μέτρα για να αντιμετωπίσουν την

33. λαμβάνω πρωτοβουλία : 1  / 2 :

		 Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο που έλαβε την πρωτοβουλία να καταρτίσει μια έκθεση

34. παίζω ρόλος : 2  / 5 :

		 Ο Γκεβάρα έπαιξε επίσης καταλυτικό ρόλο σ το να πείσει

		δικαστές έχουν να παίξουν σημαντικό ρόλο

35. παίρνω μέτρο : 1  / 1 :

		 η κυβέρνηση Κάστρο πήρε δημοφιλή μέτρα , όπως η ανακατονομή

36. πτώση σημειώνω : 1  / 1 :

		 σημαντική ήταν η πτώση που σημείωσαν και οι ΗΠΑ σ

37. σημασία έχω : 1  / 1 :

		 σημασία , όπως σημασία έχει να διασφαλίσει η Τουρκία

38. συνέντευξη παραχωρώ : 1  / 1 :

		 τους επιβάτες σε συνέντευξη τύπου που παραχώρησε από το Τόκυο

39. τάσσω υπέρ : 2  / 4 :

		 πολιτική μου οικογένεια τάσσεται εξολοκλήρου υπέρ αυτού του στόχου

		Η Ομάδα μου τάσσεται αναντίρρητα υπέρ της καταπολέμησης της τρομοκρατίας

40. υπηρεσία παρέχω : 1  / 1 :

		 της παροχής των υπηρεσιών που παρέχουν σήμερα οι έμποροι

41. υποβάλλω υποψηφιότητα : 1  / 3 :

		 όταν η Κούβα υποβάλει επισήμως υποψηφιότητα σύμφωνα με τις διατάξεις

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. έχω ανάγκη : 1  / 6 :

		 γιατί το Βιετνάμ έχει πραγματικά ανάγκη το εμβόλιο αυτό "

2. έχω δυνατότητα : 2  / 9 :

		 τούτου ορίσαμε να έχουν τα κράτη τη δυνατότητα να εξετάσουν το ζήτημα

		κύριος Τσίπρας θα έχει την πρόθεση ή την δυνατότητα να φέρει το ζήτημα

3. ανοίγω ο δρόμος : 1  / 6 :

		 το χρήμα , ανοίγουν όλοι οι δρόμοι "

4. είμαι σε θέση : 2  / 7 :

		 προσχώρησής τους να είναι σε θέση να πληρούν τις υποχρεώσεις

		, οι κατασκευαστές είναι όντως σε θέση να συμμορφωθούν με τις

5. λαμβάνω υπόψη : 2  / 8 :

		 φυσικά θα τα λάβουμε πολύ σοβαρά υπόψη

		των οδηγών και λαμβάνει επίσης υπόψη όλες τις δραστηριότητες που

