## 2.1 SEEN : PARTIALLY

1. **احتیاج** **داشت** : 1  / 0 :

		 برنامه سه‌ساله هم احتیاج به مدرک‌سازی بسیار داشت و موضوع را کمی

2. **از** **تن** **پاره** **کرد** : 1  / 0 :

		 لباس‌ها یش را از تن پاره کرد و با نفرت به

3. **از** **عهده** **برآمد** : 1  / 0 :

		 بود , خوب از عهده این کار برمی‌آمد

4. **اطمینان** **یافت** : 1  / 0 :

		 چه‌گونه می‌شد اطمینان یافت که حداقل یکی از

5. **باز** **و** **بسته** **کرد** : 1  / 0 :

		 دست‌ها یش را باز و بسته می‌کرد و چهره اش را

6. **بر** **سر** **آمد** : 1  / 0 :

		 , از آنچه بر سر آنها آمده بود , پیدا نمی‌کرد

7. **به** **حساب** **آورد** : 1  / 0 :

		 خود را مرده به حساب می‌آورد مسئله بسیار مهم این

8. **به** **واقعیت** پیوند : 1  / 0 :

		 بود که به‌هرحال به واقعیت می‌پیوندد

9. **به** **چاپ** رساند : 1  / 0 :

		 سال 1983 را به چاپ رسانده بود که درعین‌حال فصل

10. **به** آخر **رسید** : 1  / 0 :

		 سرانجام اعدام آنها به آخر می‌رسید , نمایش‌های خاصی بود

11. **به** اثبات رساند : 1  / 0 :

		 هرچند انکارناپذیر را به اثبات رساند این است که مدرکی

12. **به** درازا **کشید** : 1  / 0 :

		 می‌شد و کار به درازا می‌کشید

13. **به** ذهن **رس** : 1  / 0 :

		 یاداشت در دفتر به ذهن ش می‌رسد یا نه ، قلم

14. **به** رنگ **درآورد** : 1  / 0 :

		 همه چیز را به رنگ طلایی درآورده بود

15. **بیرون** **آمد** : 1  / 0 :

		 عریان از رختخواب بیرون آمد ( زیرا اعضای ساده

16. **بیرون** **رفت** : 1  / 0 :

		 باید از خانه بیرون می‌رفت

17. **بیرون** **کشید** : 1  / 0 :

		 لوله شده بود بیرون کشید

18. **تبدیل** **کرد** : 1  / 0 :

		 و آن را تبدیل به حقیقت می‌کرد

19. **تقدیر** **به** عمل **آمد** : 1  / 0 :

		 در همین رابطه تقدیر به عمل آمده بود و مدال درجه

20. **جا** **خود** **را** **به** **داد** : 1  / 0 :

		 ست » , جای خود را به موزیک ملایم‌تری داد

21. **جا** شکر **آن** **باقی** **است** : 1  / 0 :

		 فکر کرد : جای شکر اش باقی ست اسلحه‌ای که پسرک در

22. **حال** **بود** : 1  / 0 :

		 یک کشتی در حال غرق‌شدن بودند و ازمیان تیرگی آب‌ها

23. **خم** شوید : 1  / 0 :

		 لطفا بیشتر خم شوید

24. **در** **آغوش** **داشت** : 1  / 0 :

		 کوچک‌تر ش را در آغوش داشت

25. **در** **دست** **دار** : 2  / 0 :

		 , آینده را در دست دارد , هر کس حال

		, گذشته را در دست دارد .

26. **در** **راه** **است** : 1  / 0 :

		 اندیشید اخبار بدی در راه است

27. **در** **گوش** پیچد : 1  / 0 :

		 و صداها یشان در گوش می‌پیچد

28. **در** خدمت **داشت** : 1  / 0 :

		 از هنرپیشگان را در خدمت داشتند که به‌دلیل مهارت در

29. **سر** **از** **درآورد** : 1  / 0 :

		 سرانجام سر از یک ایستگاه مترو درآوردند که مکانی شلوغ و

30. **صحبت** **شد** : 1  / 0 :

		 نداشت و حتی صحبتی درباره حکومتی به‌غیراز حکومت فعلی نمی‌شد , بررسی تاریخ آن

31. **فریاد** برآورد : 1  / 0 :

		 آن‌سوی صفحه سخنگو فریاد برآورد : « اسمیت !

32. **متعلق** **است** : 1  / 0 :

		 درون رویا یش متعلق به ابراین است

33. **مورد** **استفاده** **قرار** **گرفت** : 1  / 0 :

		 طراحی کرد که مورد استفاده وزارت صلح قرار گرفت و در اولین آزمایش

34. **نفس** **کشید** : 1  / 0 :

		 می‌خوابید و چند نفس عمیق می‌کشید

35. **نیاز** **شد** : 1  / 0 :

		 کرد چون درآن‌صورت نیاز به ارجاع متقاطع می‌شد و کار به درازا

36. **هدایت** **شد** : 1  / 0 :

		 آنان به‌سمت خارج هدایت می‌شد ، برضد دشمنان کشور

37. **پایان** **رسید** : 1  / 0 :

		 یک شماره به پایان می‌رسید , آن شماره می‌بایست

38. **پشت** **داشت** : 1  / 0 :

		 وینستون که همچنان پشت به صفحه سخنگو داشت ، به‌سمت پنجره رفت

39. **پیدا** **و** **پنهان** **شد** : 1  / 0 :

		 اینگسوس به تناوب پیدا و پنهان می‌شد

40. آروغ **زد** : 1  / 0 :

		 مجددا آروغ زد

41. آزاد **کرد** : 1  / 0 :

		 وقت‌ها آنها را آزاد می‌کردند و اجازه می‌دادند یکی

42. آگاه **باش** : 1  / 0 :

		 این میراث انسانی آگاه باشد ، کافی بود و

43. آگاه **شد** : 1  / 0 :

		 گرایش‌های مجرمانه وی آگاه شد , او را به

44. اتفاقی **افت** : 1  / 0 :

		 ختم می‌شوند چه اتفاقی می‌افتد , ولی از جزئیات

45. ادا **کرد** : 1  / 0 :

		 اگیلوی در زندگی ادا می‌کرد

46. ارسال **شد** : 1  / 0 :

		 مهروموم‌شده برای مردم ارسال می‌شد و به‌جز افرادی که

47. استخدام **شد** : 1  / 0 :

		 برای چه کاری استخدام شده است

48. استراحت **کن** : 1  / 0 :

		 شدند بایستند و استراحت کنند

49. اصلاح **شو** : 2  / 0 :

		 به زبان رسمی اصلاح شود

		به طور کامل اصلاح شود و پیش‌از بایگانی در

50. اقتضا **بود** : 1  / 0 :

		 ظاهری شاداب که اقتضای شرایط نرمش بود , آراسته بود ,

51. اقرار **کن** : 1  / 0 :

		 به تغییرات آن اقرار کنند

52. اهدا **شد** : 1  / 0 :

		 » به او اهدا شده بود

53. بازآفرینی **کرد** : 1  / 0 :

		 برای طبقه کارگر بازآفرینی می‌کرد

54. بایگانی **کرد** : 1  / 0 :

		 را در آنها بایگانی می‌کردند و کوره‌هایی مخفی وجود

55. بدل **شد** : 1  / 0 :

		 و به حقیقت بدل می‌شد

56. بدل **شو** : 1  / 0 :

		 به حیوان درنده‌ای بدل می‌شوند

57. تحت **تاثیر** **قرار** **داد** : 1  / 0 :

		 وینستون را خیلی تحت تاثیر قرار داد وحشت مایوسانه‌ای بود که

58. تخلیه **کرد** : 1  / 0 :

		 ریه‌ها یش را تخلیه می‌کرد که می‌بایست به پشت

59. تخمین **زد** : 1  / 0 :

		 نظر وزارت فراوانی تخمین زده بودند که میزان تولید

60. تراوش **کن** : 1  / 0 :

		 بدن ش مشروب تراوش می‌کند و اشکی که در

61. ترجمه **شد** : 1  / 0 :

		 به این صورت ترجمه می‌شد

62. تصحیح **شو** : 1  / 0 :

		 درستی کار باید تصحیح شود

63. تطبیق **داد** : 1  / 0 :

		 را با امروز تطبیق می‌دادند

64. تقلید **کرد** : 3  / 0 :

		 کار او را تقلید می‌کرد

		مو به مو تقلید می‌کرد

		می‌شد آن را تقلید کرد ( « رفقا ,

65. تهدید **کرد** : 1  / 0 :

		 ش او را تهدید می‌کرد و خواهر کوچک‌تر ش

66. جرقه **زد** : 1  / 0 :

		 در ذهن ش جرقه زد

67. جرق‌جروق **کرد** : 1  / 0 :

		 که درزیر پا جرق‌جروق می‌کرد پایین رفته بودند و

68. جریحه‌دار **کرد** : 1  / 0 :

		 قلب او را جریحه‌دار کرد زیرا مادر ش به‌خاطر

69. جنجال **به** **پا** **کرد** : 1  / 0 :

		 برای دیدن آن جنجال به پا می‌کردند

70. حاوی **بود** : 1  / 0 :

		 هریک از آنها حاوی پیغامی یک یا دوخطی بود که به زبان اختصاری

71. حک **شد** : 1  / 0 :

		 تصویر برادر بزرگ حک شده بود

72. خبر **داشت** : 1  / 0 :

		 از جزئیات آن خبر نداشت

73. ختم **شو** : 1  / 0 :

		 لاستیکی به آنجا ختم می‌شوند چه اتفاقی می‌افتد ,

74. خداحافظی **کرد** : 1  / 0 :

		 از خانم پارسونز خداحافظی کرد و بیرون آمد

75. خنثی **کرد** : 1  / 0 :

		 که یگدیگر را خنثی می‌کردند درحالی‌که می‌دانی متضاد هم

76. دخل‌وتصرف **کن** : 1  / 0 :

		 در حوادث گذشته دخل‌وتصرف کند و بگوید فلان یا

77. درخواست **کرد** : 1  / 0 :

		 موردنظر را که درخواست کرده بود از لای غلتک

78. دست‌کاری **و** اصلاح **کن** : 1  / 0 :

		 به ابتکار خودش دست‌کاری و اصلاح کند

79. ذخیره **شد** : 1  / 0 :

		 اطلاعات در کجا ذخیره شده بود

80. رهبری **کرد** : 1  / 0 :

		 یک لشکر را رهبری می‌کرد

81. رواج **داشت** : 1  / 0 :

		 » – هم رواج داشته است

82. زیرورو **کرد** : 1  / 0 :

		 فهرست ارقام را زیرورو می‌کرد که کاری کسل‌کننده بود

83. سروصدا **کن** : 1  / 0 :

		 : « خیلی سروصدا می‌کنن

84. سنجاق **زد** : 1  / 0 :

		 را به هم سنجاق زد

85. صرف‌نظر **کرد** : 1  / 0 :

		 سرانجام از آن صرف‌نظر کرد چون درآن‌صورت نیاز به

86. طراحی **کرد** : 1  / 0 :

		 نوعی نارنجک دستی طراحی کرد که مورد استفاده وزارت

87. طرف **است** : 1  / 0 :

		 انسان‌های دوروبر ش طرف او ست

88. ظاهر **شد** : 2  / 0 :

		 و کفش‌های ورزشی ظاهر شده بود

		می‌پنداشتند ناگهان شبه‌وار ظاهر می‌شدند و قبل‌از ناپدیدشدن همیشگی

89. عمل **کرد** : 1  / 0 :

		 کار خیلی خوب عمل می‌کرد

90. عهد **کرد** : 1  / 0 :

		 وظایف می‌گردد , عهد کرده بود هیچ‌گاه ازدواج نکند

91. غبطه **خور** : 1  / 0 :

		 این‌گونه انسان‌ها , غبطه می‌خورند

92. فدا **شد** : 1  / 0 :

		 ش به نحوی فدای زندگی او شده است

93. قطعی **بود** : 1  / 0 :

		 مرگ آنها نیز قطعی نبود

94. قول **داد** : 1  / 0 :

		 , وزارت فراوانی قول داده بود ( زبان رسمی

95. مال **بود** : 1  / 0 :

		 درون مغز ت مال خودت نبود

96. متولد **شد** : 1  / 0 :

		 زمان خواهر ش متولد شده بود یا نه

97. محافظت **کرد** : 1  / 0 :

		 فلزی از آن محافظت می‌کرد

98. مطابقت **داشت** : 1  / 0 :

		 با نیازهای روز مطابقت نداشت در بایگانی بماند

99. منفجر **شد** : 1  / 0 :

		 و غرشی تکان‌دهنده منفجر شد

100. موجود **است** : 2  / 0 :

		 خود آن عمل موجود است

		شده است که موجود نیستند

101. موجودیت **داشت** : 1  / 0 :

		 و انگار هرگز موجودیت نداشته است

102. مچاله **کرد** : 1  / 0 :

		 یاداشت‌های خودش را مچاله می‌کرد و در دخمه خاطره

103. هماهنگ **کرد** : 1  / 0 :

		 این فعالیت‌ها را هماهنگ می‌کردند

104. ویرایش **کرد** : 1  / 0 :

		 و آن را ویرایش مجدد می‌کرد و با توجه به

105. پایدار **ماند** : 1  / 0 :

		 مبهمی تداوم آن پایدار می‌ماند

106. پس‌وپیش **کرد** : 1  / 0 :

		 پوستر پاره را پس‌وپیش می‌کرد و کلمه اینگسوس به

107. پشتیبانی **کرد** : 1  / 0 :

		 باشند از هم پشتیبانی می‌کردند

108. پیش بینی **کرد** : 1  / 0 :

		 از آنچه قانون پیش بینی کرده بود – به انجمن

109. پیش‌بینی **کرد** : 1  / 0 :

		 روز قبل خود پیش‌بینی کرده بود جبهه جنوب هند

110. کاربرد **داشت** : 1  / 0 :

		 مکاتبات داخلی وزارتخانه کاربرد داشت

111. کلنجار **رفت** : 1  / 0 :

		 وینستون با خود کلنجار می‌رفت که شاید بد نباشد

112. یورش **برد** : 1  / 0 :

		 بتوان به آن یورش برد

## 2.2 SEEN : BARELY

1. از بین رفت : 1  / 2 :

		 سوزش گلوله تیرکمان از بین رفته بود

2. از بین رو : 1  / 1 :

		 است ، کاملا از بین برود ، دیگر چگونه می‌توان

3. اطمینان داشت : 2  / 2 :

		 بوده است ولی اطمینان نداشت

		را می‌پذیرفتند ولی اطمینان داشت که نسخه خودش برنده

4. امکان داشت : 1  / 4 :

		 این زمان دیگر امکان نداشت اتفاق بیفتد

5. به دست رسید : 1  / 1 :

		 جبهه مالابار هم‌اکنون به دست ما رسید

6. خواب دید : 1  / 1 :

		 وینستون خواب مادر ش را می‌دید

7. دور انداخت : 1  / 1 :

		 لباس‌ها یش را دور می‌انداخت برای ش جالب بود

8. رفت‌وآمد کرد : 1  / 3 :

		 در خیابان‌های لندن رفت‌وآمد می‌کردند

9. ستایش کرد : 1  / 1 :

		 جان و دل ستایش می‌کردند

10. شروع نمود : 1  / 1 :

		 جلو کشید و شروع به دیکته‌کردن مطلب با روش معمول برادر بزرگ نمود , همان روش نظامی

11. صورت گرفت : 1  / 5 :

		 یا نقل‌قول غلطی صورت گرفته است که صرفا به‌خاطر

12. قدم برداشت : 1  / 2 :

		 آغاز کرده است قدم سرنوشت‌سازی را در زندگی خود برداشته است

13. متهم شد : 1  / 3 :

		 اوراسیایی را که متهم به جنایت جنگی شده بودند ، اعدام کنند

14. مجبور شو : 1  / 1 :

		 حوالی ماه آوریل مجبور به کاهش سهمیه شکلات شویم

15. مربوط شد : 1  / 2 :

		 قدیمی‌ترین خاطرات ش مربوط به یک حمله هوایی می‌شد که برای همگان تعجب‌آور

16. مطمئن بود : 1  / 5 :

		 را نمی‌دانست اما مطمئن بود که به‌هرحال به واقعیت

17. ملاقات کرد : 2  / 3 :

		 نیست همدیگر را ملاقات خواهیم کرد .

		، با همدیگر ملاقات خواهیم کرد .

18. نگاه انداخت : 1  / 4 :

		 در اتاقک روبرو نگاهی انداخت

19. نیاز داشت : 2  / 4 :

		 خانواده بی آنکه نیاز به دانستن دلیل داشته باشند از هم پشتیبانی

		او نیاز به یک موضوع کاملا تخیلی داشت

20. چاپ شد : 1  / 5 :

		 بدون استثنا مجددا چاپ می‌شد , بدون اینکه حتی

21. چشم افتاد : 1  / 3 :

		 به‌جای جواب , چشم ش به سه شعار روی دیوار سفید وزارت حقیقت افتاد : جنگ صلح است

22. کاهش یافت : 1  / 1 :

		 پایان سال 1984 کاهش نخواهد یافت

## 2.3 SEEN : FREQUENTLY

1. باقی ماند : 1  / 7 :

		 از موجودیت آنها باقی نمی‌ماند

2. به نظر آمد : 1  / 10 :

		 به نظر ش می‌آمد حال که تنظیم افکار

3. در حال بود : 3  / 6 :

		 اثر جین در حال ازبین‌رفتن بود و تنها احساس سبکی

		صفحه سخنگو در حال پخش سوت کرکننده‌ای بود که به مدت سی

		که کشور ش در حال جنگ نبوده باشد

4. دوست داشت : 1  / 6 :

		 که پیرمرد خیلی دوست ش داشت , شاید دختر کوچولویی

